Salut à tous. Du coup, je vous fais la vidéo pour vous présenter le thème full stack avec Raken. Donc vous aurez une page dédiée, on vous mettra le lien, j'imagine qu'il sera pas loin de de la vidéo, soit en dessous, soit lié au poste et cetera. Du coup, il y a deux forfaits, un mensuel, un annuel. Vous avez les prix devant les yeux et c'est tout. Alors, l'objectif c'est que je vous fasse rapidement le l'installation du thème pour vous voyez comment comment ça se passe. Alors, c'est assez simple donc la vidéo va pas être trop longue à mon avis. Je vais passer cette étape du paiement. J'ai déjà le thème. Donc, je passe euh directement sur un shop test sur lequel j'ai déjà upload mais je vais le refaire rapidement. C'est c'est assez simple. Donc je fais importer un thème, importer un fichier compressé et une fois que vous avez finalisé la commande ici, vous obtenez un lien euh avec un espace membre sur lequel vous pouvez télécharger le le ZIP. Vous allez simplement upload ici. Ce qui vous donne euh bah ça actuellement euh faudra juste publier. Normalement, il se met juste en dessous ici. Faudra juste euh appuyer sur le bouton publier et ça vous le met en thème actuel. Le thème actuel, je vais rapidement faire un tour dedans. Donc je vais dans personnaliser. On va voir ensemble qu'il y a euh en fait c'est la base de montre avenu qui a été travaillée qui a été bien travaillé. D'ailleurs, il y a en fait vous avez le même la même structure. Donc la structure est bonne. À vous de modifier si vous le souhaitez en fonction de euh de ce que vous avez envie d'ajouter, modifier, retirer. Euh sinon, bon, les tout le système de paramétrage des sections reste euh celle de Shopify. Donc on peut ajouter une section en fonction euh de ce que vous avez envie. Sachant que pour la version actuelle, je vous montrerai juste après sur la page produit, il y a pas mal de choses qui ont été ajoutées exprès pour le pour le la version craque. Donc tout ce système, on va pas spécialement la voir directement comment le paramètre, mais voilà, on a une barre qui a été ajoutée ici pour les pour la réassurance. Euh à vous de changer l'image ici. À vous de modifier les textes. On a fait euh ça rend pas mal. Du coup, je vais peut-être l'ouvrir. Hop. Comme ça, vous avez une vue remplie, même si vous avez déjà accès logiquement. Là, on a voilà ce que ça donne rempli. du coup avec les produits, avec la l'image en fond qui rend bien et on peut aller voir par exemple une page produit. Voilà avec le système de bloc, les questions. Alors, je crois que c'est en cours d'avancement donc il manque manque un système de questions et cetera, mais la base est là en tout cas. Euh voilà. Donc vous voyez, il y a bien le système de de badge ici qui a été ajouté. Euh le coupon qui normalement est aussi un il y a pas besoin d'ajouter du code et cetera, c'est directement un euh une fonctionnalité qui qu'on peut ajouter. Pareil pour les badges, pareil pour euh ces icônes ici euh et pour les dates. Euh qu'est-ce qu'il y aurait d'autre qui a été ajouté ? Bon, le système de bloc, on je vais y aller du coup comme ça sera un peu plus simple de vous montrer aussi dans le thème directement le produit par défaut. Alors là, bon, c'est un une boutique test, donc c'est des produits test, mais euh on a bien le code promo, donc c'est un liquid. Euh faut juste modifier bah la date et euh et le le code ici. Euh les étoiles, ça ça va être en fonction de ce que vous utilisez comme application d'avis. Et euh pour les avantages ce qu'on a là actuellement euh on peut les rentrer manuellement mais on peut aussi linker un une balise dynamique. Donc ce qu'on a fait euh dans notre avenue. Alors pour le coup, je vais me connecter dans le backend, ça sera sûrement plus simple pour vous montrer comment on fait ça. Si vous voulez créer des badges, vous êtes pas obligé d'utiliser cette fonctionnalité, mais vous pouvez. Donc je vais aller dans les paramètres, je vais aller dans les métajets et dans produit. Alors oui, on en a fait pas mal. Euh vous avez peut-être pas tout besoin, mais en tout cas là, vous avez ce qu'on a utilisé pour ce site, même si vous voyez qu'il y en a qui sont pas utilisés parce que c'est des tests et cetera. Euh là vous avez au moins le listing si jamais vous avez besoin de les recréer. Vous avez le type euh et le nom qu'on a qu'on a mis à chaque fois. Donc voilà, vous pouvez faire un screen, vous pouvez refaire ce qu'on a fait ici. Et pour les avantages, pour le coup, on a un texte sur une seule ligne qui est euh une liste de valeur. Alors, avantage texte sur une seule ligne. Liste de valeurs. Liste de valeurs, pourquoi ? parce que si je vais dans un produit al j'espère tomber sur un produit qui a été rempli euh pour les avantages. Donc je vais plutôt aller dans une montre. Bon, tant pis, c'est des montres enfants mais c'est pas grave. Euh voilà, en bas et tout est rempli ici. Donc pour ceux qui qui voient pas un petit peu ce que ce que fait les métaphis, ça ajoute des blocs en plus que vous pouvez remplir et qu'on peut afficher sur la page première. Donc les avantages, voilà comment ça se fait. C'est donc bien du texte et on peut en mettre plusieurs. Donc là, je peux en ajouter un par exemple euh et ça l'afficherait euh directement sur le site. Pour faire plus simple, pour pas le créer sur ce site et cetera, je vais vous montrer comment ça se passe côté euh côté thème. Donc là, je suis sur le site de montre, je vais en personnaliser. Alors, pour le coup, c'est la même base, c'est le même thème. Donc que je prenne cet exemple ici ou l'exemple des montres, ça revient au même. Je vous ai juste montré comment on l'installe et je vous ai montré un petit peu le backend en étant vide. Mais c'est exactement le même système. C'est juste qu'ici c'est rempli. Donc c'est quand même un peu plus facile de vous montrer ça. Euh donc pour les avantages ici, voyez, tout à l'heure on avait euh bon je peux le remontrer hein, on avait avantage, on peut logiquement mettre plusieurs. Alors, je sais pas pourquoi euh faudrait que je demande je sais pas si c'est un système de virgule de retourne à la ligne peut-être. Ouais, je sais pas trop comment il a géré ça. Euh, je doute que ce soit vraiment pratique. À mon avis, il a fait ça pour que ce soit plus simple en terme de code, mais il vaut mieux le linker à à un métaphil. Donc, je vous montre comment c'est fait dans dans les montres. On a bien appuyé sur la balise ici et on a choisi alors là je suis dans collection j' dans produit et on a choisi on a choisi on a choisi avantage jeis peut-être louper ou c'est peut-être le fait qu'il soit sélectionné que je vois pas non il est là ok donc avantage et vu que c'est une liste et ben ça affiche plusieurs éléments distincts euh voilà pour ce cette partie euh pour cette partie làà normalement Ça c'était de base. Euh on vous a juste mis des icônes qui sont de un cohérents et de deux assez pro, enfin même très pro. D'ailleurs, on les retrouve logiquement en bas du site. Alors, c'est sur la homepage mais on les retrouve je peux le montrer, hein, j'ai des direct. Hop, on a des trucs quand même assez clean. Alors, rien ne vous empêche d'ailleurs de copier cette section. On peut faire comme ça, on peut copier la section, aller dans les produits parce que là je vois qu'elle manque sur les produits. Je sais pas pourquoi ça a dû être retiré mais je peux aller dans le footer ici et coller la section. Ce qui fait qu'on re colle finalement la section qui était au début que dans la partie dans la partie home page et maintenant qui se retrouve alors là je l'ai collé dans le footer donc c'est pas le meilleur exemple parce que si je retourne dans l'accueil ça va l'avoir en double. Ouais. Donc euh je supprime du footer et en fait soit je passe le multicolon et je le colle que dans le footer et du coup je l'ai partout, soit dans les produit et c'est une des possibilités et c'est bien aussi que que je vous montre comment ça se passe. Pourrait très bien la coller dans la partie produit et faire des modifs. Ici je pourrais changer par exemple les couleurs. Bon là faut tout adapter mais ce qui fait que maintenant dans les produits, on a du noir dans la dans l'accueil, on a du bleu. Bon bref, je je vais je m'éparis un peu mais voilà, c'était pour parler des icônes qui sont qui sont assez clean et que vous pouvez modifier. Enfin, vous avez la base et vous pouvez les réutiliser. Du coup, à vous de modifier par contre les textes et tout le système de couleur. Donc ça, bon, je fais un rapide retour dessus mais dans les couleurs, vous avez des nuanciers. À vous de modifier les nuanciers en fonction de vos couleurs. Vous pouvez les générer avec Delia ou Canva et cetera. Il y a plein de palettes qui existent. mettez palettes de couleurs euh sur Google, vous allez trouver pas mal de choses. Euh et à vous après de coller, d'encrer nouvelles et de de mettre vos couleurs dans les dans les nuanciers. pour euh revenir ici parce que je sais pas comment je me suis autant écarté dans le dans la partie estimation de livraison. Donc ça ça a été mis à jour exprès aussi pour Kraken. Euh je crois hein, j'ai j'ai pas assez utilisé le full stack basique mais je crois qu'on avait pas exactement ça. Donc il a fait un peu des modifs là vous de bon il y a la base normalement vous aurez juste à modifier les jours ici. Euh à vous de modifier le texte s'il y a besoin. Donc là on a mis 3 5 jours euh parce que ça sera livré rapidement j'imagine avec le l'agent d'Enzo. Euh voilà donc ça nous fait ça. Ça nous fait nos deux blocs. Pareil, les blocs euh c'est modifiable. Alors, il y a l'histoire des icônes. Si jamais vous voulez les modifier, à vous de suivre la librairie ici, de copier le en fait, ça c'est le code SVG de icône. Donc à vous de soit d'en d'en récupérer un sur SVG Rito par exemple euh que je recommande qui est qui est très bien. Je sais pas, je pourrais mettre euh box. On va mettre box. Voilà, là on a des icônes, on peut cliquer dessus, on peut édit la couleur si en fonction du du site et de votre charte euh et les télécharger soit en PNG, soit en SVG. On peut aussi copier le SVG. Si on copie le SVG et ben on a le code SVG qu'on peut coller ici directement. Après ils en recommandent ici. Donc à vous de voir en fonction. Ça c'est pour les icônes, pour les rangées réductibles. Alors ça c'était de base mais on les a ajcé de sorte que ce soit logique et que ce soit en gros le but du thème c'est que je le reprends ici he de base mais vous ayez la structure qui est déjà faite ça vous fait gagner beaucoup de temps. C'est vraiment le gros avantage. Alors là je vois que comme tout à l'heure il y avait le système de footer. Je vous le remontre rapidement parce que je vois qu'il est ici. On copie la section. D'ailleurs, je vais cacher la section et je vais la coller dans le couteur. Ce qui fait qu'on l'aura ici. On l'aura dans le produit. Si jamais c'est pas mis à jour, voilà, en deux clics, vous vous le bougez. Et du coup, cette section, hop, on va la cacher. Euh donc voilà pour ça à vous. Après euh donc j'ai parlé je pense de tous ces points, j'ai parlé du code, j'ai parlé des avantages, euh le Ouais, ça c'est une image, ça c'est peut-être pas l'idéal. Faudrait peut-être qu'on mette possibilité d'avoir une image, mais en fait là, ça reprend les le code reprend les modes de paiement qui seront en bas simplement. Et pour les blocs, euh je refais une petite explication dessus pour ceux qui auraient pas suivi la vidéo pour les métapfed, mais je vais vous montrer dans euh mon prévenu. Je vais ouvrir un deuxième onglet. Alors, je sais pas si ça va faire trop petit comme ça. On va l'essayer. Dans méta produit, on avait bien euh image bloquin, titre bloquin, texte bloquin et ça pour plusieurs blocs. Donc il faut les créer. Texte sur une ligne, texte enrichi, fichier pour les images et cetera. Une fois qu'on a ces euh ces métapfield, on les retrouve sur la fiche produit. Ce qui fait qu'on peut les remplir individuellement pour chaque produit pour que ça soit différent, que ça soit du texte unique et cetera. Euh tout a été rempli ici. Une fois que c'est rempli ici, on peut venir là par exemple, je vais cliquer euh je clique sur la section complète, pas le titre. Et à droite, j'ai possibilité de choisir une image. Mais j'ai pas envie de choisir une image, j'ai envie d'utiliser une balise dynamique. Et là, vu qu'on les a pas créé, ils existent pas. Mais je vais tout de suite vous montrer dans mon traven ce que ça donne. Si je clique sur la section, j'ai exactement la même vue que tout à l'heure avec mon titre et mon texte. Et ici, vous voyez, on a bien la balise qui a été choisie. Donc je peux la supprimer, le refaire pour vous. Hop, on appuie dans balise et on va prendre l'image bloquin. Et euh automatiquement, ça va aller récupérer l'image qui a été remplie dans le produit ici. Euh voilà, rapide, je vais faire le titre. Donc même système. Ici, on a du texte, vous supprimez, vous choisissez la balise, on va chercher titre bloc 1. Et pour le texte, on va chercher texte bloc 1. On fait ça pour les trois blocs et on est rempli. Ce qui fait qu'ici ça sera habillé automatiquement en fonction de ce que vous aurez rempli dans les dans les fiches produits. Pareil pour la FAQ. La FAQ euh bon vous pouvez changer le titre et cetera, les couleurs, mais en dessous vous avez les rangés. Les rangers, vous pouvez euh Alors, d'ailleurs, je vois que Ah mais oui, je suis dans le vide. Donc je vais aller dans le dans mon avenu sera plus simple pour vous montrer. Ranger réductible FAQ question 1 et en contenu donc si on l'ouvre FAQ réponse 1. Donc je vais vous remontrer rapidement les les définitions ici. FAQ question 1 FAQ réponse 1. texte sur une ligne pour la question parce qu'en général ça va être une ligne et texte enrichi pour la réponse parce que euh c'est pas toujours le cas mais on peut mettre alors d'ailleurs on voit bien ici sur la gauche qu'il y a il y a trois questions pour ce produit on peut en mettre plus si on a envie et cetera mais on peut très bien vu que c'est du texte enrichi mettre du gras mettre des liens et cetera on peut vraiment faire ce qu'on veut c'est tout l'avantage de mettre du texte enriché donc voilà on a on a les définitions ici à vous de les créer une première fois ici à vous de les remplir en second temps dans votre produit et après à vous de les afficher ici. Donc en sélectionnant alors là encore une fois je les ai pas donc ça être compliqué mais en sélectionnant en titre de la première question donc rangé réductible euh sens dynamique ranger 1. Alors, faut aller dans produit à chaque fois. Si ça vous fait ça, c'est si vous voyez rien comme ça, faut revenir avant et aller dans le produit. Et ici, on va aller chercher bah question 1 et cetera. Et donc on fait ça pour le titre, on fait ça pour le contenu, on fait ça pour la deuxième question, mais on peut faire ça aussi pour on peut rajouter une rangée ici. Si je fais plus, on rajoute une nouvelle rangée, on retire la coche. D'ailleurs, on peut logiquement dupliquer même une précédente, ça peut aller plus vite pour les prééglages de couleurs et et d'icône par exemple. Et ici dans la rangée, hop, on supprime ça. On pareil, c'est c'est bien que je retourne sur l'exemple. On va ici, on va dans produit, on va dans FAQ question 1 et là il y en avait une en plus donc on l'affiche. Je pense qu'ils en ont mis deux partout donc c'était pour simplifier. Et en contenu, on va aller chercher euh réponse. Ah, j'ai pris la 1. D'accord. Euh c'était la 3 que je voulais. Question 3. Ouais. Donc il y en a bien quand même. Et réponse 3. Hop. Donc là, normalement, voilà, on a bien on a bien de nouveau bloc et cetera. Euh pour le reste, qu'est-ce que je pourrais euh voir avec vous que j'ai pas fait ? Bon, tout ce qui touche au fondamentaux de Shopify, c'est pas l'objectif d'en parler ici. L'objectif, c'était vraiment de vous montrer que le thème a été préstructuré, ça vous permet de gagner beaucoup de temps. Euh vous avez tout tout ce qui est fait en fait est bon, donc vous avez juste à remplir. Et c'est vraiment l'avantage de d'avoir travaillé avec Fullstack, c'est d'avoir fait une version pour les sites Kraken avec encore une fois tous ces avantages en haut, le code, le système d'avantage, le système de paiement sécurisé, enfin les icônes de paiement, le système de livraison livré entre encore une fois ça vous pouvez le cacher si vous le voulez pas et cetera mais là ça retouche au côté Shopify et à ce que vous pouvez ajouter et cetera. Les icônes qui ont été préfets, les blocs description, livraison, retour caractéristique. Ça à la limite si jamais ça vous embête, bah vous le cachez ou vous le supprimez. Euh à vous de de faire en fonction de votre niche. pas si vous avez un cadeau, si vous avez vous voulez parler d'une promo, si vous voulez parler d'un je sais pas de ça peut être plein de choses, ça peut être plein de choses. Et euh tout système de bloc qui a été aussi préfait avec un système de couleur qu'on pouvait adapter dans le nuancier comme on l'a vu, alinker avec vos métachedes, pareil pour les questions fréquentes et on est bon pour ça. Pour la page d'accueil, je revois si j'ai pas oublié un détail. Euh bon ça c'est pareil he on peut modifier on peut modifier l'icône comme j'ai montré tout à l'heure. On peut choisir un icône qui a été préfit par enfin qui a été qui a été précé full stack et on peut modifier les textes ici si vous avez envie. On peut même cacher cette section si on a envie. Pour l'histoire de couleur pareil toujours même histoire nuancier. Bon ça c'est qu'une histoire de collection vedette. Donc il faut sélectionner une collection. Là j'en ai pas sur le site je crois pas. Ah si. J'en ai une parfaite. Voilà. Euh pareil, même histoire. Là, on voit qu'il y a du il y a du beige. Donc c'est toujours l'histoire du nuancier. Alors, le nuancier a été pré utilisé de des montres, mais à vous de les modifier, de supprimer ce qui ce qui vous correspond pas. euh l'histoire des euh des collections en en pleine largeur qui sont plutôt pas mal mais que vous pouvez euh vous pouvez retirer ou modifier hein. Encore une fois, on a fait la la préconstruction de la homepage. Euh si l'affichage ne vous plaît pas, en fonction des niches, ça ça peut se comprendre. vous ajoutez une nouvelle section et là vous avez plein de sections disponibles. Donc imaginons que là on fait un listing des collections. Rien vous empêche de choisir liste des collections euh de retirer celle qu'on avait mis précédemment juste au-dessus. Donc si je clique dessus, ça m'amène ici. Je fais cacher et euh là on a notre collection. Bon, je pourrais cacher celle d'après comme ça c'est plus logique. Là, je pourrais renommer en mettant euh nos collections et cetera. Bon, ça vous comprenez. Et après, bon voilà, je choisis mes collections. Alors, pour le coup, j'en ai pas beaucoup sur ce site vu que c'est un site test, mais voilà, vous avez compris. À vous de modifier en fonction pour que ça s'adapte et cetera. Là, pareil, on a juste à modifier le titre, on a juste à modifier le texte. Pareil ici on ajoute une image. Là vous modifiez le texte. Là vous modifiez le texte si vous avez envie. Vous modifiez les icônes si vous avez envie et cetera. Toujours la même histoire pour les icônes et le footer pareil. Vous ajoutez vos liens et cetera. Voilà, je pense que j'ai fait un bon tour du thème. Je réappuy un petit peu dessus, mais encore une fois, tout l'avantage euh de cette version, c'est que 21 de 1, on a tous les plugins et applications qui sont euh qui sont intégrés dans le thème, plus le surplus qu'on a préconstruit pour la homepage, pour la page produit, pour la page collection. Voilà, hésitez pas à nous poser vos questions si j'ai oublié un détail.
