Bonjour je suis Solenne de chez LegalPlace et aujourd’hui je vais vous expliquer Comment créer votre micro- entreprise en 24h facilement. La création d'une micro entreprise est une solution de plus en plus prisée par les entrepreneurs. En effet la micro entreprise bénéficie d'une simplicité et d'une rapidité de création. Quelles sont les étapes pour créer une micro-entreprise en 24 h ? Pour créer votre micro entreprise c'est simple, vous devez respecter certaines étapes. Tout d'abord déclaré votre activité, pour déclarer votre micro entreprise vous devez vous rendre sur le site de l'autorité compétente, pour connaître votre interlocuteur compétent on a l'urssaf pour les activités libérales pour les prestations de services, la chambre de commerce et d'industrie pour les activités commerciales et enfin la chambre des métiers et de l'artisanat pour les activités artisanales. La déclaration de votre micro entreprise prend la forme d'un formulaire à remplir en ligne Ce formulaire s'intitule le formulaire P0 CMB pour les micro entrepreneurs et P0 PL pour les activités libérales. Votre dossier comprend le formulaire à remplir et les pièces justificatives à envoyer la plupart du temps les pièces justificatives c'est tout simplement un exemplaire dans votre carte d'identité. Attention pour les commerçants et les artisans il faut joindre également un justificatif de domicile de moins de trois mois et une attestation sur l'honneur de non condamnation. Une fois que vous avez effectué les démarches vous recevez votre numéro SIRET sous une quinzaine de jours. Attention parce que les artisans et les commerçants doivent s'immatriculer, l'immatriculation elle est gratuite mais il faut savoir que les commerçants s'immatriculer au registre du commerce et des sociétés et les artisans au répertoire des métiers. Vous devrez donc remplir un formulaire de demande d'immatriculation. Ensuite vous devez définir le lieu de domiciliation, la domiciliation c'est tout simplement l'adresse administrative et fiscale à laquelle vos courriers seront envoyés tout simplement votre siège social. Il existe plusieurs solutions de domiciliation, chez vous qui pose une pépinière d'entreprise, dans un local commercial ou en passant par les services d'une société de domiciliation. La domiciliation à votre domicile personnel est avantageuse financièrement cependant vous risquez de divulguer votre adresse personnelle sur vos courriers, sur vos factures vous pouvez donc choisir une autre solution de domiciliation pour plus de sécurité pour éviter les lourdeurs administratives et certains frais il est conseillé de recourir à une société de domiciliation. La société de domiciliation vous permettra de bénéficier d'une adresse prestigieuse ainsi que nos différents services annexes. Ensuite vous devez souscrire une assurance en particulier si votre activité vous l'oblige. Pour certaines activités on ne demande pas forcément de souscrire une assurance mais il est quand même vivement recommandé de souscrire une assurance responsabilité civile professionnelle pour couvrir les dommages causés dans l'exercice de votre activité. Vous devez donc vous rapprocher des compagnies d'assurance qui vous proposeront des offres adaptées à vos besoins. Enfin ouvrir un compte bancaire dédié à votre activité. Avant l'impact ou les micro entrepreneurs devaient ouvrir un compte bancaire dédié à leur activité désormais l'ouverture d'un compte bancaire dédié à votre activité n'est obligatoire que si vous dépassez le seuil de 10 000 de recettes par an pendant deux années consécutives mais il est également conseillé d'ouvrir un compte bancaire dédié à son activité pour séparer les dépenses personnelles des dépenses professionnelles. Cela permet donc de simplifier la gestion de la micro-entreprise. La micro-entreprise donc Quels sont ses avantages? Comme on l'a vu tout à l'heure, la micro entreprise elle est prisé par de nombreux entrepreneurs depuis de nombreuses années. Elle bénéficie donc de plusieurs avantages. Tout d'abord c'est un régime connu pour sa simplicité et sa rapidité de création vous n'avez pas besoin de rédiger de statut dont contrairement aux sociétés, vous avez simplement remplir un formulaire comme on l'a vu précédemment. Le fonctionnement de la micro entreprise il est simple puisque vous êtes libre de prendre toutes les décisions relatives à votre entreprise. Vous êtes le seul décisionnaire et il n'y a pas d'associer comme dans une société, de plus les entrepreneurs bénéficient du régime micro fiscal il peut donc profiter d'un abattement forfaitaire sur son chiffre d'affaires, l'abattement sera appliquée par l'administration fiscale une fois que vous avez rempli votre déclaration. Vous pouvez également opter pour le versement libératoire qui vous permet de vous acquitter de vos cotisations sociales et de votre impôt sur le revenu. Tous les mois ou tous les trois mois cela vous permet donc d'échelonner le paiement de l'impôt sur le revenu. Vous bénéficiez également de la franchise en base de tva donc la franchise en base de tva elle vous permet de ne pas vous acquitter de la tva n'y de faire une déclaration de tva. Si vous remplissez les seuils de chiffre d'affaires suivant: 85 800€ pour les activités de vente de marchandises ou 34 400€ pour les prestations de services et activités libérales. Enfin l'entrepreneur n'a pas d'obligation comptable à proprement parler il y a un très faible suivi comptable vous devez tenir une comptabilité allégée. des recettes encaissées de façon chronologique et mentionnant : le montant des recettes et identité du client, le mode de règlement et la numérotation des factures. Vous devez également tenir un registre des achats, en particulier si vous exercez une activité de vente de marchandises et le registre des achats vous permet de récapituler le détail des achats engagés dans le cadre de votre activité. De plus les factures donc tous les justificatifs doivent être conservés pouvez d'ailleurs utilisé un logiciel comptable pour suivre vos recettes et votre dépense. Cela peut être un fichier excel ou un logiciel comptable, vous devez déclarer votre chiffre d'affaires tous les mois ou tous les trois mois en fonction de ce que vous avez choisi au moment où vous avez déclarez votre activité vous devez donc remettre les factures à mon client lors de chaque transaction effectuée. Maintenant créer sa micro entreprise, quelles sont les conditions ? Pour créer votre micro entreprise vous devez respecter plusieurs conditions. Tout d'abord quelles sont les personnes qui peuvent créer une micro-entreprise en théorie le régime de la micro entreprise il est ouvert à toute personne physique mais il est nécessaire de respecter certaines conditions : être majeur ou mineur émancipé, avoir une adresse postale en France, ne pas être sous tutelle ou curatelle, être de nationalité française aux ressortissants européens et enfin ne pas faire l'objet d'une interdiction de gérer une entreprise. Il est également possible de confier le régime de la micro entreprise avec votre statut. Le statut de salarié il faut prendre en compte le devoir de loyauté ainsi que la clause d'exclusivité présent dans le contrat de travail du salarié il faut donc l'accord de l'employeur pour exercer une activité en parallèle de son activité salariée. On peut également conseiller le régime de la micro entreprise avec celui de retraité il faut donc avoir atteint l'âge légal de départ à la retraite et enfin vous pouvez conseillez le régime de la micro entreprise avec celui de demandeurs d'emploi vous pouvez donc continuer à toucher aux allocations chômage tout en créant votre micro entreprise et enfin l'auto entrepreneur relève de la sécurité sociale des indépendants. Maintenant les seuils de chiffre d'affaires à respecter en tant que micro entrepreneurs. Vous devez respecter un certain seuil de chiffre d'affaires en fonction de la nature de votre activité Ces seuils sont de 176 200€ pour les activités de vente de marchandises ou 72 600€ pour les prestations de services ou les activités libérales. Maintenant quels sont les coûts pour créer sa micro entreprise ? Par opposition aux sociétés, la micro-entreprise exonérée de frais d'immatriculation si vous souhaitez créer votre micro entreprises seul les formalités sont gratuites si vous décidez d'effectuer un stage de préparation à l'installation si vous êtes artisan vous devrez payer entre 120 et 280€ à ces frais s'ajoutent donc éventuellement l'ouverture d'un compte bancaire ou la souscription d'une assurance professionnelle. Pour créer votre micro entreprise vous devez faire attention lors de la constitution de votre dossier. Vous pouvez passer par LegalPlace pour créer votre micro entreprise et on s'occupe de toutes les formalités à votre place et à un tarif avantageux. N'hésitez pas à nous contacter !
