Bonjour je suis Jérémy de chez Legalplace. Aujourd'hui, nous allons voir ensemble comment suivre la comptabilité d'un e-commerce. Tout comme les commerces en physique, les e-commerce doivent suivre leur comptabilité, et nous allons voir aujourd'hui les méthodes et surtout les spécificités d'un e-commerçant. Chez Legalplace, nous accompagnons au quotidien des entrepreneurs comme vous qui se lancent dans un business d'e-commerce. Les problématiques fiscales récentes liés à l'e-commerce, mais aussi les méthodes et les outils sont connus de nos équipes. Et aujourd'hui nous allons voir ça ensemble tout d'abord, comment faire la comptabilité d'un e-commerce. [Musique] La première étape essentielle et l'obtention d'un compte bancaire professionnelle en France. certaines banque refusent des activités de e-commerce. Vous devez donc cibler les bonnes banques qui acceptent cette activité mais qui ont aussi les outils de pilotage pour suivre vos performances. Tout d'abord : Comment faire la comptabilité d'un e-commerce ? Vous verrez, il y a de nombreuses similitudes avec les activités classiques mais certains points sont à retenir. Tout d'abord l'ouverture d'un compte bancaire. Vous verrez, lors de votre rendez-vous d'accueil, nous allons ensemble parler de ce point-là, il est central. Sans compte bancaire il n'y aura pas d'encaissement et vous verrez nous saurons vous guider vers les banques partenaires qui acceptent les e-commerçants. Ensuite, plus que tout autre société, votre e-commerce nécessite une comptabilité soutenue et régulière. Pourquoi ? Car vous avez une quantité de flux d'achat et surtout une multiplicité de canaux de vente qui nécessite un suivi rapproché. C'est pour cela que chez Legalplace, nous mettons en place les déclarations de TVA mensuelles, pour nos e-commerçants. Cela nous permet un suivi tous les mois, mais aussi des entretiens réguliers ensemble. Concernant ces canaux de vente, nous connaissons les acteurs de ce marché depuis plusieurs années, nous avons l'habitude de nous connecter à ses comptes et de lire les documents, et les rapports produits par ces sites infinés. Après ce suivi mensuel, nous établirons votre bilan. Ce bilan sera composé de votre compte de résultat, mais aussi de votre liasse fiscale. Pour rappel ce bilan est tout simplement la photographie de votre patrimoine et surtout une image arrêtée de vos créances clients, et de vos dettes fournisseurs. Une fois ce bilan fini, votre comptable télé déclare une liasse aux impôts, qui retrace vos activités et le bénéfice fiscal imposable de fin d'année. Quels sont les spécificités d'un e-commerçant ? Vous le savez, l'essence même des e-commerçants et l'aspect dématérialisé. Parfois vous n'avez même pas de stock dans votre entreprise ce ne sont que des flux qui transitent de pays en pays jusqu'au consommateur final. Ces spécificités fiscales nécessitent une approche dédiée et surtout des outils adaptés. Un des sujets phares liés à ces flux et la TVA en fonction de la nature des échanges, la TVA applicable sera différente pour redéfinir ces flux et ces interactions. Vous savez que vous pouvez vendre en France à des clients français mais vous pouvez aussi vendre depuis la France à des clients européens ou vers le reste du monde. Vous pouvez aussi depuis l'apparition du dropshipping, exporter des matériels et des objets depuis des pays extérieurs vers des pays européens ou même la France. En fonction de la typologie de ces flux, l'approche fiscale et comptable sera différente. Votre comptable sera là pour qualifier les flux et la géographie des interactions commerciales. Il est important d'utiliser les rapports de vos outils car ceux-ci qui sont des mines d'or pour votre comptable, qui permettent d'analyser précisément l'ensemble de vos interactions. N'oubliez pas, à la fin du mois lors de votre TVA ou au moment du bilan, il est important de savoir le chiffre d'affaires que vous avez réalisé en France, en Europe, ou dans le reste du monde. Concernant le stock, une grande majorité des néo e-commerçants n'ont plus de stocks depuis quelques années. Il se peut que vous ayez du stock et celui-ci sera évalué en fin d'année. Dans le cas du dropshipping, il est évident que vous détenez aucun stock, tout transite du fournisseur vers le client final. Mais si vous réalisez des importations de produits que vous transformez ou designer en France et que vous revendez en fin d'année. Vous êtes susceptible d'avoir un stock. Si vous avez du stock en fin d'année, l'inventaire et l'évaluation de celui-ci est un moment important. Votre comptable sera là pour vous donner les méthodes optimales permettant une action rapide pour évaluer ce stock. Enfin, le moment crucial pour vous, c'est l'encaissement client, celui-ci est au cœur de votre business et nous allons voir ensemble en quoi il change de la méthode traditionnelle et quelles sont les nouveaux acteurs liés à votre encaissement. Vous le savez, dans les commerces classiques un client entre dans un magasin, choisis un produit, vous paye et sort du magasin avec ce produit. Pour un e-commerçant la donne est tout autre, le client se connecte sur un site web, effectue un paiement et votre fournisseur ou vous-même allez expédier les produits. Le laps de temps est différent, cela peut se séquencer sur plusieurs jours voire plusieurs semaines. Les acteurs comme stripe et Paypal vont être des supports pour vous. Vous le savez ces outils sont incontournables, ils se connectent sur votre site web et permettent aux clients de vous payer rapidement en toute sécurité. Il est essentiel pour vous de comprendre cette organisation et surtout le mécanisme de paiement qu'il y a sur votre site web. Votre comptable est là pour vous accompagner sur ce sujet et pour avoir une vue de hauteur entre le site web et l'encaissement final sur votre compte bancaire professionnel. Quels sont les spécificités en termes de facturation ? Vous le savez lors d'un moment de vente entre vous et un client, une facture ou un ticket de caisse est nécessaire. Dans le cas du e-commerce, la distance entre vous et le client final nécessite une méthode tout autre. Nous allons voir ensemble quels sont les obligations en termes de facturation, mais aussi quels outils sont là pour vous aider. Vous le savez, en France lors d'une vente, une facture comprenant les informations liées aux clients, son adresse, les mentions légales, et surtout la description et la désignation des produits vendus. Vous pouvez générer une facture pour chacune de vos ventes, mais cela est considéré comme une méthode artisanale, ou utiliser les outils liés à votre site web qui gêneront automatiquement des factures de vente. N'oubliez pas que c'est des factures de vente doivent être expédiés en deux exemplaires : une dans votre colis destiné à votre client, et une destinée à votre comptabilité. Est-il possible d'effectuer sa comptabilité d'un e-commerce seul ? Cette question peut vous traversez l'esprit, mais comme nous l'avons décrit précédemment, la complexité fiscale et la complexité des outils commerciaux nécessitent un œil extérieur. C'est pour cela que chez LegalPlace, nous vous accompagnons pour décrypter dans un premier temps vos flux commerciaux, et dans un second temps vos déclarations fiscales de TVA, ou de bilan. Vous le savez, vous allez utiliser un grand nombre d'outils dans le cadre d'un e-commerce, que ce soit votre site, ou vos sites, les supports de paiement. Il y aura un besoin incontournable d'un œil extérieur. Expert sur ces données, votre comptable de chez Legalplace, mensuellement, va vous accompagner sur cette analyse. Nous allons ensemble avec votre comptable, extraire vos données de vos sites web, reconstituer votre chiffre d'affaires et le redéfinir, comprendre les interactions franco-françaises, franco-européenne, mais aussi avec le reste du monde. Dans le cas du dropshipping, Nous allons analyser l'ensemble de vos rapports et comprendre les flux d'interaction mondiaux de votre business. Il sera nécessaire en fin de mois de déclarer une TVA juste et à jour, et en fin d'année d'avoir une vision d'ensemble de votre chiffre d'affaires. Retenez bien cela, votre chiffre d'affaires doit être juste et conforme aux documents fournis par les sites internet. Nous allons faire cela ensemble et nous allons sécuriser vos déclarations fiscales, nos outils comptables sont là aussi pour faciliter cela, vous verrez un grand nombre de vos supports seront synchronisés avec notre outil, ce qui permettra d'échanger rapidement ensemble. Tout au long de l'année, vous le voyez, les avantages de recourir à un expert comptable et à un comptable pour suivre votre activité donne de nombreux avantages. Cela sécurise vos données, cela permet une fiabilité en fin d'année et surtout une expertise partagée. L'accompagnement de nombreux entrepreneurs dans votre situation qui utilisent les mêmes outils, qui nous permet d'avoir une expertise connue et reconnue. Désormais pour finir, n'oubliez jamais, votre e-commerce est une aventure que vous débutez et vous devez la débuter en toute sécurité, les comptables de chez Legalplace et les équipes comptables sont là pour sécuriser cette aventure et vous permettre de profiter pleinement de cela. Cela permet de sécuriser, de vous donner les indicateurs et les donner clé en cours d'année et aussi de mettre de la conformité fiscale et comptable dans votre dossier. C'était Jérémy de chez Legalplace, nous avons vu ensemble le suivi d'une activité e-commerce, les différentes spécificités et la nécessité d'être suivie par un comptable, n'oubliez pas de vous abonner à notre chaîne, d'activer les notifications et de suivre tout au long de l'année. Les vidéos dédiées à votre secteur d'activité et toutes les actualités fiscales et comptables liées à l'e-commerce. A bientôt chez Legalplace.
