COMMUNITY 
MANAGEMENT
PROCESS


--- PAGE ---

SOMMAIRE
A. Le community Management en 5 étapes (Formation)
	
1) Définition des objectifs 
	
2) Ciblage 
	
3) La veille concurrentielle 
	
4) Configuration des comptes 
	
5) Publications 
B. Passage à l’action 
	
Lancement des réseaux sociaux pour un nouveau site 
	
Actuellement sur nos réseaux sociaux
	
Typologie pour 4 types de post


--- PAGE ---

INTRODUCTION
Notre objectif est de développer le branding de la marque, rassurer les clients qui nous découvriraient et inte-
ragir avec les prospects/clients sous nos publicités. 
Cette activité offre les possibilités suivantes aux entreprises :
•	
Améliorer la notoriété de leur marque
•	
Créer des communautés impliquées
•	
Vendre leurs produits et services
•	
Mesurer le sentiment qu’inspire l’entreprise aux internautes
•	
Assurer un service client sur les réseaux sociaux
•	
Promouvoir leurs produits ou services auprès de publics ciblés
•	
Suivre les performances et ajuster la stratégie en fonction
Votre stratégie Marketing sur les réseaux sociaux 
par étapes (global)
Etape n°1 : Définir vos objectifs marketing, en accord avec vos objectifs commerciaux.
	
Fixer vos objectifs vous permettra d’établir une stratégie de communication efficace, vous donnant ainsi 
la possibilité de d’évaluer l’évolution de votre travail sur les réseaux sociaux (notamment votre ROI).
	
Dans l’idéal, vos objectifs doivent répondent aux 5 aspects de la méthode SMART : ils doivent être spé-
cifiques, mesurables, atteignables, pertinents et temporellement définis.
	
Exemple concret : « Utilisons Instagram pour améliorer le SAV en réduisant le délai de réponse moyen 
de celui-ci à moins de 3 heures d’ici la fin de l’année ».
	
Plusieurs indicateurs existent pour mesurer votre réussite sur les réseaux sociaux : Sur Meta Business 
Suite, vous avez la possibilité de suivre des valeurs relatives au taux d’engagement, aux clics sur vos publications 
ou encore au taux de conversion. Ces indicateurs vous aideront à ajuster, modifier ou même supprimer vos 
publications, selon l’évolution de vos objectifs :
 
 
Etape n°2 : Cibler le profil de vos clients .
	
Afin de créer du contenu efficace qui plaira à votre potentielle clientèle ET de s’adresser à eux sur la 
bonne plateforme, il est important de bien la cibler. Pour se faire, il est intéressant de se questionner sur leur 
: âge, sexe, localisation, revenus moyens, centres d’intérêt, etc. Le tout dans l’objectif de convertir ces mêmes 
followers en clients. Pour ce faire, vous pouvez par exemple analyser les réseaux sociaux de la concurrence. 	


--- PAGE ---

	
Il existe aussi des bases de données statistiques, telles que Facebook Analytics, qui vous permettront 
d’en apprendre davantage sur votre cible.
Etape n°3 : N’hésitez pas à faire de la veille concurrentielle !
	
Comme évoquée précédemment, la concurrence peut vous aider à en apprendre beaucoup sur la ma-
nière de communiquer et d’interagir avec votre cible.
	
Vous pouvez observer ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas sur leurs réseaux sociaux, déceler 
des opportunités, cerner au mieux les attentes du secteur, sur quels réseaux la concurrence sévit davantage, etc. 
Etape n°4 : Configurez les comptes .
	
C’est le moment de décider de quels réseaux sociaux vous allez utiliser et dans quel but. Quel objectif 
pour quel réseau ?
•	
Sur Instagram par exemple, les publications sont plutôt faites pour des annonces produits, pour des 
posts plus qualitatifs et travaillés tandis que les stories sont idéales pour les annonces de dernière minute, les 
évènements…
•	
Twitter sera privilégié pour le contact client, le SAV.
Vient le moment de configurer vos profils :
•	
Veillez à indiquer les mots clés de votre entreprise
•	
Utilisez une charte graphique similaire sur tous vos réseaux, pour une stratégie plus cohérente et pour 
vous faire remarquer plus aisément par les clients.
Etape n°5 : Postez !
Ça y est, vous pouvez vous lancer !
	
Pour commencer, il est important d’établir un calendrier de publication, pour savoir quand poster, 
afin que vos publications aient un maximum d’impact. Votre calendrier vous indiquera les heures et les dates 
auxquelles vous devez poster sur chaque réseau. Par exemple, le meilleur jour pour poster sur Instagram est le 
mercredi, quant aux heures, c’est plutôt le matin vers 9h que vous aurez le plus de visibilité.
N’hésitez pas à tester des plages horaires différentes, car celles-ci seront plus ou moins impactantes selon la 
thématique.
	
Vous pouvez programmer et connaître les meilleurs jours et heures de publications sur Facebook et 
Instagram sur Meta Business Suite !
PROCESS POUR ECOM-X
Pour les lancements de nouveaux sites :
Création du premier feed
L’objectif du premier feed est de montrer ce que la marque représente via son image, sa D.A. et ce qu’elle vend/
propose. Avant de lancer les RS, il faut savoir comment la marque compte dialoguer avec ses followers (ton iro-
nique, vouvoiement ou tutoiement, ton corporate, etc ...). Le premier feed doit être composé d’au moins 9 posts.
Le feed doit être posté vite afin d’avoir une base crédible à la visite des premiers followers.
Les 9 posts seront postés avec 3 jours d’intervalle. 
Le premier feed est composé de : 
•	
quelques carrousels présentant la marque (origine, ce qu’elle propose, information culturel dans la 
niche de la boutique, etc …).
•	
quelques posts photos du/des produit(s)


--- PAGE ---

•	
si possible, des vidéos de qualités présentant le/les produit(s) phares. 
 
	
Il faut également rédiger une description présentant la boutique en quelques mots, une phrase/valeur/
punchline, mettre des émojis (ou des /*.;) au début ou à la fin de chaque ligne pour rendre esthétique la biogra-
phie. Il faut également y mettre le lien du site web.
	
Il faut mettre le compte en public et mettre que c’est une boutique afin que les visiteurs puissent instan-
tanément comprendre que c’est la page Instagram d’une boutique.
 
	
Il faut ajouter une image de profil au compte : une image de profil type serait le logo de votre marque 
sur un fond neutre par exemple. 
 
	
Si compatible avec la stratégie marketing, il faut lancer la partie marketplace du compte.
Exemple : 
	
Calendrier et stratégie de lancement de la boutique (3 mois).
	
Le but de la stratégie de lancement est de créer une image de marque sur le profil Instagram, créer une 
communauté et la fidéliser. 
 
	
Pour cela il faut tout d’abord créer une base de 9 posts comme indiqué dans ci-dessus.
	
Ensuite l’objectif est de rester dans le feed des followers, il faut donc garder un bon rythme de publica-
tion de contenus afin qu’ils voient souvent notre boutique.
	
Un rythme d’une publication (post) tous les 3 jours est l’idéal pour une stratégie de lancement.
	
Si vous avez la possibilité et si vous souhaitez développer plus rapidement vos RS, il est possible d’ima-
giner faire 1 post par jour pendant 30 ou 60 jours afin de créer un élan plus grand. (La réutilisation et la modi-
fication de vidéo et contenus qui génèrent beaucoup d’interaction, qui buzz peut être une bonne stratégie) 
	
En termes de post, il faut alterner entre carrousel “informatif” avec des informations culturels en lien 
avec la niche de la boutique (statistiques, news, tendances, etc …), photos des produits et vidéos des produits.
	
Il est important de garder un feed soigné afin d’avoir une image forte sur Instagram, il faut donc antici-
per les posts que nous voulons mettre sur Instagram pour garder une cohérence visuelle.
	
Il faut également (à partir du moment où le nombre d’abonnés est suffisant (une centaine)) mettre une 


--- PAGE ---

story tous les jours avec des autocollants qui incitent les followers à interagir avec la story.
	
En fonction de la niche, il peut être intéressant de réaliser des reels afin de mettre en avant le(s) pro-
duit(s). Il faut une personne qu’on voit visuellement (comme les tiktokeurs), avec un hook accrocheur ou réali-
ser une trend. Réaliser deux ou trois réels par mois pour une boutique qui débute est cohérent. Il faudra monter 
le rythme à 1-2 vidéos/semaine en fonction de l’évolution du compte Instagram.
 
	
Si la boutique commence à avoir des followers actifs, il est intéressant de lancer un concours avec plu-
sieurs gagnants. Pour participer au concours, il faut qu’ils soient abonnés, mettent un commentaire sous le post 
du concours en taggant 2 amis et mettent le post en story. Une fois le premier concours lancé, un concours 
mensuel peut être mis en place.
Exemple de publication type sur 2 semaines :
Calendrier et stratégie de contenus sur 30 jours si la boutique cartonne
 
	
Si la boutique cartonne il faut profiter de l’attractivité et du fort flux qu’il y a sur la boutique.
	
Sur le site de la boutique, nous pouvons mettre un code promo avantageux que nous pouvons récupérer 
seulement en allant sur le compte Instagram et en s’abonnant.
	
Comme le compte Instagram va gagner en nombre de followers, il faut avoir un rythme soutenu de 
publications.
 
	
Il est possible de sortir un post par jour en alternant les différents types de publications.
	
Chaque semaine on peut également réaliser un concours pour faire gagner des lots ou des codes pro-
mos (nous pouvons mettre cela en avant sur le site également). 
	
Nous pouvons aussi faire un jeu concours en partenariat avec un influenceur de la niche de la boutique 
où les followers doivent s’abonner aux 2 comptes, liker et commenter notre post en taggant 2-3 amis et en met-
tant le post en story.
	
Si la boutique a un “influenceur”, il serait bien de réaliser un reels par semaine (qui n’apparaît pas sur le 
feed afin de ne pas l’encombrer).
Calendrier et stratégie de contenus pour le Q4 (Black Friday, Cyber Monday, Noël, Nouvel an)
 
	
La stratégie lors du Q4 est quasiment identique. Le seul paramètre qui va changer, c’est si la boutique 
concernée est une boutique qui fonctionne très bien ou moyennement.
	
Si elle fonctionne très bien, nous reprenons l’étape précédente.
	
Si elle fonctionne moyennement, nous reprenons l’étape précédente en réalisant un concours tous les 15 
jours (hors 2 semaines du BF & CM et Noel), un post tous les 2 jours et 2 reels par semaine.
 
	
	
En plus de l’étape précédente, il faut organiser les posts/concours en fonction des événements 
(Black Friday, Cyber Monday, Noël, Nouvel an).
	
C’est-à-dire que la Direction Artistique des posts/story/reels doit s’imprégner de l’évènement le plus 
Vote, produit 
favori etc.


--- PAGE ---

proche.
 
	
Pour le BF et le Cyber Monday : à partir de 2 semaines avant l’événement, le branding doit être spéci-
fique au BF. Il peut y avoir des lots à gagner tous les 2 jours et un “gros” lot le jour du BF et du CM. Les codes 
promos spéciaux BF doivent être mis en avant en story et en post.
	
Au mois de décembre, tous les contenus doivent être dans l’esprit de Noël. Il est tout à fait imaginable 
de créer un calendrier de l’avent avec tous les jours un lot à gagner (commentaire + follow + Story).
Pour le nouvel an, un post récapitulatif de l’année avec un dernier lot à gagner le 31 décembre pour bien finir 
l’année est intéressant. Nous pouvons faire de même le 1 Janvier.
 
Actuellement sur nos réseaux sociaux (FB et IG confondu)
Calendrier des publications :
Les publications sont à programmer en S-1 pour tous les sites.
3 publications et 2 story par semaine : les lundis, mercredi et vendredi à 10h.
Programmation des posts à effectuer sur Meta Business Suite dans la section « agenda » en S-1.
Les publications sur Facebook et Instagram sont les mêmes, à poster au même moment.
Types de publication :
Les 3 objectifs de la communication -> cognitifs (faire connaître), affectifs (faire adhérer, convaincre), conatifs 
(faire agir).
Donc 3 types de posts : (il faut à chaque fois veiller à respecter la charte graphique notamment grâce au logo 
(la couleur principalement)
-Cognitif (principalement pour nos sites car peu d’abonnés, peu d’interaction, on cherche à légitimiser nos 
réseaux) : Faire connaitre nos produits donc post produit, informatif.


--- PAGE ---

3 exemples :
-Affectif : pour « attendrir », principalement pour les sites relatifs aux enfants, aux animaux, etc.
Exemple sur ABC Chiens :
 
 
-Conatif : faire agir (campagnes de pub, semaine de promotion, tout ce qui pourrait générer l’achat)
 
 
 
Les publications ne sont pas fixes, elles peuvent varier selon les offres du moment, les fêtes et évènements, les 
nouvelles intégrations, etc.
Stratégie pour 4 typologies de contenus (hors post classique)
 
	
a. 	
Post carrousel
 


--- PAGE ---

	
Le post carrousel permet de revenir plusieurs fois dans le feed des followers, ce qui augmente l’impact 
du post. Sur une série de 3 posts, il est intéressant d’avoir au minimum un carrousel.
	
L’idéal serait que tous les posts soit un carrousel (par exemple pour un post basique, nous pouvons lui 
ajouter une seconde image où il n’y que le logo de la boutique + un “abonnez-vous” afin de créer un carrousel 
avec un “post seul” au départ).
	
Le carrousel peut être une succession d’informations avec du texte (assez épuré).
	
Il peut être une succession de photos de produits de la même gamme également.
https://www.canva.com/design/DAE-hShmTv8/ATyei-2_CBJmnIZ7LhhF0Q/edit
https://www.canva.com/design/DAE-VqO8oKU/AKVuovbTuAx87GDn9PI58A/edit
	
b. 	
Post vidéo
 
	
Les posts vidéos ont pour but de mettre en lumière les produits sous un angle “plus vivant” et “plus vrai” 
que les photos. Ce type de post est important pour crédibiliser la boutique. L’idéal serait d’avoir une vidéo tous 
les 6 posts au maximum.
https://www.canva.com/design/DAE-hxk95UU/C2k1zXZdtHMU-n5L1kh2Pg/edit
https://www.canva.com/design/DAE8izwvVrk/3isNwSsjRs0tUWfvrkVPGA/edit
	
c. 	
Story 
 
	
Les storys vont permettre d’avoir de l’interaction avec les followers. Au mieux, il faut en faire tous les 
jours afin de garder le contact avec sa communauté sauf si la boutique s’apprête à annoncer quelque chose d’im-
portant en story. Dans ce cas là, il faut ne plus mettre de story pendant 3 jours pour être mieux mis en avant par 
l’algorithme Instagram.
	
Pour optimiser l’impact de ses storys, il faut ajouter des autocollants incitant la communauté à y intera-
gir (questions, sondages, quizz, etc …).
	
d. 	
Reels
 
	
Les reels sont un bon moyen de toucher des personnes qui ne sont pas abonnées au compte Instagram. 
Il faut réfléchir à l’interaction que va générer ce reels donc optimiser sa conception avec une bonne accroche 
par exemple. Le reels peut avoir le format d’une ads tout comme un format “podcast YouTube” avec une per-
sonne qui présente le produit, fait un top 5 de ses meilleurs produits, le meilleur produit pour …, etc …
	
Ces reels ne devront pas être dans le feed principal afin de ne pas polluer le feed qui doit avoir un aspect 


--- PAGE ---

propre et épuré afin de refléter une bonne image de la boutique.
 
