Alors aujourd'hui, on va parler de fiscalité et expatriation parce que honnêtement moi ça fait 8 ans que je suis dans le métier. J'entends de tôt et dans tous les sens et aussi on est quand même plus dans des métiers où on a une liberté géographique et financière. Et donc c'est vrai qu'on a quand même une ouverture à l'international dans ces déplacements et donc on sait pas souvent par où commencer, quelle entreprise il faut prendre en considération et cetera. Premier élément, si vous débutez dans une activité, euh je vous conseille quand même si vous êtes français de prendre le statut le plus basique ou dans d'autres pays, le statut le plus basique pour déjà démarrer, pas commencer à s'aventurer directement dans une société parce que vous savez pas ce que ça va donner. En général, en France, on a l'autoentreprise, c'est assez intéressant. Euh facile d'exploitation, vous avez pas besoin de d'avoir de comptable ou de quelqu'un à qui vous déléguez tout ce processus. Par contre, l'auto-entreprise, vous êtes taxé sur le chiffre d'affaires. Donc ça veut dire que vous pouvez pas déduire vos frais. Si vous avez un budget publicitaire, un budget de fournisseur d'agent en Chine et cetera, vous serez quand même taxé sur l'argent réceptionné. Donc si vous encaissez 10000 € de vente et que vous avez 5000 € de frais, vous serez quand même taxé sur les 10000 €. Donc attention à ça. Vous avez un plafond de franchise de TVA. Donc c'est intéressant mais n'oublions pas que quand vous dépassez les plafonds, vous êtes dans l'obligation de passer en société. Et si vous vous êtes basé sur ce régime simplifié, bah c'est clair que votre rentabilité au niveau de taxation ne sera pas la même quand vous passerez en société. Autre chose à prendre en considération euh en France, vous avez deux autres régimes. Vous avez la S la SAZU pardon et vous avez la EURL. La SASU évidemment grande société à la mode, tout le monde a des SASU mais ce que les gens ignorent c'est que effectivement et elle attire pour ça. Vous êtes pas obligé de prendre de salaire pendant 2 ans mais quand vous prenez un salaire c'est 80 % de cotisation sociale, donc 80 % de taxation de pourcentage sur votre salaire prix. C'est énorme. Donc si votre objectif est d'avoir un crédit immobilier euh pour faire un achat, euh ça fait quand même mal parce que surtout qu'il faut prendre 2 ans, faut 2 ans de euh historique d'activité en tant qu'indépendant pour avoir euh évidemment euh l'obtention de crédit. Donc 80 % ça c'est quand même mal. Le URL, c'est 40 % donc c'est quand même plus intéressant aussi. Euh maintenant, c'est vrai que la Casure en général, on la utilise parce qu'on n'est pas obligé de prendre de salaires et c'est le démarrage. Mais en général, comme vous testez déjà un peu comment va l'activité en auto-entreprise, vous avez déjà un recul d'un historique pour dire tiens, je passe par tel ou tel régime. Donc ça, prenez bien ça en considération euh pour pas éviter des frais euh que ce soit notaires ou comptables ou de mise en place alors que vous avez pas le bon régime par ignorance. Euh c'est souvent ça en fait. L'ignorance fiscale nous fait perdre beaucoup d'argent. Euh je je parlais principalement de la France que il y a une communauté quand m française mais en Belgique vous avez la personne physique, vous avez la SARL euh personne physique on peut déduire les frais. La taxation est très importante en personne physique. Donc c'est bien quand on a des petits chiffres d'affaires mais dès qu'on commence à monter, il faut absolument passer en société. Euh en Suisse, vous avez la LEI qui est intéressante. Bon le le régime fiscal en Suisse c'est quand même plus intéressant. Donc en général ça va. Euh alors dans l'e-commerce, ce que vous devez comprendre euh pour être honnête, tous les e-commerçants ont ce problème de TVA. Et en fait, c'est pas que vous avez un problème de TVA, c'est que c'est votre marge. C'est vrai que vous avez un produit qui arrive au beau moment, au bon endroit, qui a une qu'on trouve nulle part, qui a un prix super alléchant et les gens en général sur réseaux sociaux sont pas dans une optique d'achat. Donc c'est des achats compulsifs et c'est pour ça qu'on a un succès que ça monte très vite. Mais la TV elle est d'application si vous vendez en Europe. Peu importe où est basé votre société dans le monde entier, qu'elle soit à Dubaï, qu'elle soit en Angleterre, qu'elle soit en Hong Kong, qu'elle soit en Singapour, peu importe dans le monde entier, c'est pas où est basée l'entreprise, c'est où est basé le client. Et si le client n'a pas de numéro de TVA, ça veut dire un particulier, on appelle ça du Bouc, vous devez appliquer la TVA. Et même si le client est franchisé de TVA comme par exemple l'auto-entreprise, vous devez appliquer la TVA. Donc si vous êtes euh aux États-Unis où la TVA n'existe pas, ça c'est la les États-Unis, mais votre client final et la France ou l'Europe, vous devez appliquer à la TVA. Donc il y a quand même deux choses à prendre en compte. la loi où est basée l'entreprise, c'est l'étrangère et qui achète vos services. En France, ils ont d'ailleurs changé la loi ici pour le euh pour le service en ligne parce qu'on ne sait pas quand on fait une formation en ligne et cetera sur infopreneur où est euh basé le service puisque tout se fait en ligne. Et donc ils ont appliqué la même la même loi que l'e-commerce qu'on a fait ici en qui sont mis en place ici en en juillet 2021. c'est que si votre client n'a pas numéro de TVA est un particulier et qu'il est résident français ou espagnol ou italien enfin en tout cas européen, c'est la TVA du pays de la personne du consommateur qui est pris en considération. Donc là, il faut vraiment faire attention à ça et le calculer dans votre marge parce que en dropshipping, en général, on est une moyenne de 15 à 35 % de marge hors TVA. Donc évidemment, si on a des clients français, ben à 20 % ça diminue. Donc visez peut-être d'autres marchés à l'international où il y a pas d'application TVA mais il y a pas de recette Miracle sur la TVA. C'est une obligation. Donc si vous entendez que oui mais dans tel pays, oui on m'a dit que c'est faux. C'est vraiment faux. Et alors un conseil que je peux vous donner même si vous dites "Oui, de toute façon, moi je vis en à Dubaï, je suis inattakaable et cetera." OK, mais si vous vendez sur le marché français, il y a quand même la DG CCRF qui existe en Belgique aussi, la protection du consommateur dans la cha en ligne quand malheureusement qu' commerce souvent la livraison prend un peu de temps et donc les les le public se se plaint assez facilement et donc c'est vrai que la DGCSRF à un moment donné d'un certain nombre de plaintes va regarder tiens la boutique qui est der et cetera et donc là ils vont commencer à regarder qui est derrière l'entreprise et à vous demander euh des comptes si vous êtes parisan français ça vous donne de la marge en fonction du pays, ils vont aller jusqu'au bout ou pas, mais ils peuvent bloquer, attention le nom domaine que vous avez. Donc ça peut être quand même problématique. Donc faites attention à à ça. Il y a quand même pas mal de pays qui communiquent pas entre eux. Attention, on garde quand même toujours une opacité, mais c'est pas pour ça que ça peut pas nous bloquer. Donc ça c'est plus de manière générale. Alors au niveau des tendance des pays, il y a Hong Kong, c'est une bonne tendance actuelle dans l'e-commerce parce que bon, c'est la Chine, c'est facile aussi pour payer vos fournisseurs chinois. Euh au niveau de la taxation dans une société euh à Hong Kong, vous êtes à il y a pas d'impôt jusqu'à 230000 € de bénéfice. Ça va, on a de la marge. Euh en général, les processurs de paiement sont assez intéressants. Euh il y a moins de blocage, il y a moins de fees. Euh donc c'est au niveau des transactions bancaires. Donc c'est assez intéressant. Maintenant, encore une fois, il faut quand même lier, il faut faire attention en fonction de où vous résidez parce que si vous vivez en France, vous travaillez en France et votre client est français, vous devez garder une base française. Toute entreprise à l'international va comme évasion fiscale. Maintenant, si votre clientèle est internationale, alors on ouvrait soci étranger. Si euh vous avez vous-même de résidence à l'international, alors on a beaucoup plus de possibilités. Donc il faut vraiment prendre en compte pas mal de choses. Euh vous avez euh les euh Dubaï Dubaï cette ville a quand même eu un gros bou pendant la pandémie. À la base il y avait 0 % d'impôt en société sont passés à 9 mais bon ça reste quand même vachement intéressant et attention c'est 9 % jusqu'à 100 à partir de 100000 € de bénéfices par année fiscale. Mais bon en soit vous pouvez tout ressortir en dividende ou en salaire si vous êtes résident à Dubaï vous aurez pas d'impôts. Donc ça reste quand même totalement optimal. Pardon. Vous avez les États-Unis, ça a été aussi une grande tendance pendant la pandémie. Euh, il y a eu un peu tout n'importe quoi malheureusement euh parce qu'en fait la LLC n'a pas d'impôt parce que vous êtes pas américain, mais tout le bénéfice doit être sorti par les membres fondateurs, donc ça veut dire les actionnaires, les détenteurs de l'entreprise et donc taxer dans leur pays de résidence. Si vous vivez à Dubaï, ça va mais si vous vivez en France, vous avez fait tout ça pour rien parce que vous êtes nouveau à avoir la flat taxe à 30 %. Donc en fait, on parle d'un triangle, ça veut dire où vous résidez, où est basé la société, où est basée votre clientèle. Et il faut que les trois coïncide pour pas que ça vous pose de problèmes. Euh l'Angleterre, c'est très intéressant aussi. C'est quand même une bonne image à l'international, pas de blocage du niveau bancaire. Euh parce que un exemple, moi j'ai des clients qui sont à Dubaï, c'est très bien, mais leur clientèle est européenne et donc en fait les procurs de paiement ne sont pas accessibles à Dubaï. Donc ils ont un problème de réceptionner l'argent des clients. Gros problème, le business ne fonctionne pas évidemment. Donc ils ont une maison mère, on appelle ça un peu communiting. Ils ont souhait représentatif pour pour faire l'image de l'entreprise internationale encaissée et après il récupère dans leur pays. Donc souvent LLC aux États-Unis utilisé pour ça ou l'Angleterre. Euh mais donc voilà je vous ai donné des pistes de manière un peu générale parce que c'est pas juste ouvrir une société étranger. Il a quand même pas mal de choses à prendre en compte. Euh moi ça fait 8 ans que je fais ce métier. On est une équipe de 17 personnes. On fait tout ce qui est mise en place. Mais avant ça, on regarde que vous êtes éligible et qu'il y a une cohérence. Euh parce que euh la cohérence de l'un n'est pas la cohérence de l'autre. Euh il y a aussi la question gagner de l'argent c'est bien mais voulons en faire quoi ? Euh et c'est aussi à préparer sur le futur. C'est un peu l'exemple que je vous donnais la SASU. Si votre projet de faire un crédit immobilier, bah je vous conseille pas la SASU parce que pendant 2 ans, vous allez avoir une taxation de des charges sociales de 80 %. ça fait mal à part si on l'accepte et que ça nous va. Mais vous voyez, si on veut optimiser, il faut quand même voir un peu sur le moyen long terme ce qui est possible de faire. Euh mais c'est vrai que bon, l'État étranger a quand même pas mal de facilité. Euh la France est le pays le plus compliqué et encore pire maintenant malheureusement avec euh cette crise euh économique et cette dette d'État. Euh mais donc ils sont quand même assez à l'affu de pas mal de choses. Euh donc euh à faire attention euh par rapport à ça parce que même si vous vivez à l'étranger, ben il y a quand même la DGCCRF qui est mis en place euh pour la protection du consommateur dans l'achat en ligne. Donc ça pas ça peut partir de là pour après voir qui est derrière l'entreprise de la boutique en ligne et après découler sur un contrôle. Donc même si vous êtes expatrié, vous voyez, moi c'est vraiment ça que je fais en consultation. Donc c'est un Apple, c'est totalement gratuit, vous inquiétez pas. euh c'est vraiment de regarder que tout est cohérent euh en fonction de qui vous êtes, où vous êtes, ce que vous faites, qui sont les clients et euh gagner l'argent encore une fois, en quoi on veut le dépenser, en quoi on veut l'investir euh pour que euh on ait une cohérence et pas faire euh des C dans tous les sens alors que ça n'a pas euh raison d'être et euh c'est honéreux aussi. Donc à un moment donné, il faut faut une cohérence. Mais donc on fait vraiment un accompagnement euh sur mesure qui est accessible, je vous rassure. Notre clientèle c'est les solopreneurs. On a des gros clients aussi mais on veut vraiment aider les les monsieur madame tout le monde comme on dit que vous ayez 10000 5000 enfin 5 10 15 20 500 1 million 3 millions de chiffres d'affaires annuelles euh pour avoir un bon accompagnement peu importe le pays euh et qui est aussi on vous tient la main au quotidien pour être sûr que il y a une cohérence de manière générale par rapport à votre activité et que ce soit vraiment stable. Donc voilà, je vous invite à prendre rendez-vous, ce sera plus simple pour vraiment voir euh ce que vous avez et si vous avez déjà un setup qui est mis en place, on peut regarder si ça vous correspond ou le reprendre en gestion si jamais enfin à à discuter de toute façon. M.
