Bonjour je suis Solenne de chez LegalPlace et aujourd'hui je vais vous expliquer comment choisir votre statut juridique. Qu'est ce que le statut juridique? Les statuts juridiques d'une entreprise déterminent les règles de fonctionnement applicable. Choisir une forme juridique est indispensable pour exercer légalement son activité, il n'ya pas de meilleur statut juridique qu'un autre donc il est important de choisir correctement son statut juridique en fonction de la nature de son projet, de ses besoins financiers, de plusieurs critères qu'on va voir après. Le choix du statut juridique qui varie selon si l'entrepreneur exerce seul son activité ou s'il souhaite exercer son activité avec plusieurs autres associés. Comment choisir son statut juridique? Choisir son statut juridique va dépendre de plusieurs critères La nature de son projet, le nombre d'associés, les besoins financiers, la protection de son patrimoine personnel et enfin le développement de son projet. Le premier critère que l'on va voir c'est la nature de son activité, puisque certaines activités imposent une forme juridique. C'est notamment le cas pour exploiter un bureau de tabac puisque cette activité ne peut être exercée que sous la forme d'une entreprise individuelle ou d'une SNC (Société en Nom Collectif) Il y a également certaines activités donc ils sont exclus par exemple du régime de la micro entreprise et c'est le cas des professions libérales réglementées notamment les experts comptables. Le nombre d'associés c'est également un critère qui est très important puisque quand vous exercez votre activité, vous allez soit l'exercer seul soit à plusieurs et en fonction de ce choix vous allez vous tourner vers telle ou telle forme juridique. Si vous souhaitez exercer seul votre activité donc sans associer vous allez soit créer une entreprise individuelle sous le régime de la micro entreprise ou alors une société unipersonnelle SASU ou une EURL Par contre si vous souhaitez exercer une activité à plusieurs vous allez devoir vous retourner vers une société parce qu'il est impossible de créer une micro-entreprise à plusieurs ce n'est que vous et votre personne physique. Si vous souhaitez créer une société vous avez le choix entre la SAS, une SARL, une SA Vous avez plus de choix mais vous ne pouvez pas créer une micro-entreprise. Un dernier critère à prendre en compte c'est le développement de votre activité donc si vous souhaitez monter un projet ambitieux Vous allez plutôt vous tourner vers la création d'une société puisqu'en fait il y a un seuil de chiffre d'affaires à respecter et forcément vous ne pouvez pas aller au delà de ce seuil sinon vous allez tomber dans l'entreprise individuelle. Un critère à prendre en compte qui est très important, c'est la protection de votre patrimoine personnel. La situation personnelle de l'entrepreneur donc votre situation elle va influer sur le choix de votre statut juridique puisqu'en fonction de votre choix votre patrimoine personnel sera plus ou moins protégé et évidemment si vous avez un patrimoine assez conséquent ou un patrimoine familial il est plus judicieux de vous trouver vers la création d'une société. La création d'une personne morale va vous permettre de protéger votre patrimoine personnel et le dissocier du patrimoine professionnel. En choisissant de créer une SAS ou une SARL par exemple vous allez protéger votre patrimoine puisque c'est une société à responsabilité limitée cela signifie que la responsabilité des associés elle est limitée au montant de ses apports dans le capital social, en cas de dettes votre patrimoine personnel et protéger. Un aspect également très importante c'est vos besoins financiers puisque si vous créez une société vous avez souvent avoir besoin d'emprunter de l'argent, il faut donc que votre projet soit fiable et cohérent pour que les investisseurs puissent vous accorder les prêts. Quelles sont les formes juridiques pour un entrepreneur seul? Si vous souhaitez exercer seul votre activité vous allez soit vous tourner vers le régime de la micro entreprise soit une forme unipersonnelle donc c'est SASU ou EURL. Tout d'abord la micro entreprise, on va voir ses avantages et ses inconvénients. La micro entreprise elle convient particulièrement au projet simple où les formalités de création d'une micro entreprise sont plutôt simplifiée. Mais la micro entreprise présente certains inconvénients puisque ce n'est pas la personne morale c'est la personne physique donc vous qui êtes matriculé, votre responsabilité illimitée et votre patrimoine personnel n'est donc pas protégé. Il est possible de bénéficier de la micro entreprise si votre chiffre d'affaires ne dépasse pas un certain seuil donc 176 200 euros pour les activités de vente de marchandises et 72 600 euros pour les activités de prestations de services et les professions libérales. Donc le seuil de chiffre d'affaires peut vous freinez dans le développement de votre activité, c'est un inconvénient à prendre en compte bien évidemment. Maintenant l'EURL c'est l'entreprise unipersonnelle à responsabilité limitée donc c'est tout simplement une SARL à associé unique. A l'inverse de la micro entreprise, la responsabilité de l'associé elle est limité au montant de ses apports dans le capital social son patrimoine personnel et donc protégé. La SASU est la société par actions simplifiée unipersonnelle et simplement une SAS à associé unique et comme l'EURL la responsabilité de l'associé unique est limité au montant des apports dans le capital social et son patrimoine personnel et évidemment protéger. Maintenant les formes juridiques pour plusieurs associés. Il est important de retenir que la micro entreprise elle n'est pas adaptée pour plusieurs personnes. Comme on l'a vu tout à l'heure la micro entreprise est adaptée pour une seule personne donc vous il n'est pas possible d'être plusieurs au sein d'une même micro entreprise donc si vous souhaitez exercer à plusieurs vous devez donc créer une société et nous allons voir exclusivement la SAS et la SARL. Nous allons voir la SARL qui est une société à responsabilité limitée constituée d'au moins deux associés. Pour la forme pluripersonnelle, le nombre d'associés est limité à 100 donc les avantages de la SARL. Tout d'abord puisque c'est une société à responsabilité limitée la responsabilité des associés est limitée au montant de leurs apport dans le capital social et leur patrimoine personnel est protégé. Il est même possible de créer une SARL de famille mais la SARL est une forme juridique plutôt encadrée par la loi donc il est compliqué par exemple de faire entrer de nouveaux associés dans la SARL puisqu'il faut une procédure d'agrément. De plus le gérant majoritaire de SARL il est rattaché au régime des travailleurs indépendants, ce régime est plutôt peu protecteur car il n'y a pas de couverture contre les accidents du travail. La SAS maintenant donc c'est une société par actions simplifiées qui est constituée d'au moins deux associés et le nombre d'associés est illimité. Contrairement à la SARL où on peut avoir pas plus de 100 associés. Un des avantages de la SAS c'est la rédaction des statuts puisque la rédaction est plutôt souple contrairement à la SARL qui est encadrée par la loi il est plus facile de faire rentrer de nouveau associé dans la société le président de SAS a le statut d'assimilé salariés donc il bénéficie d'une meilleure couverture sociale que le gérant de SARL. Attention car les cotisations sociales sont plus élevés pour le président de SAS que pour le gérant de SARL vous devez donc choisir votre statut juridique en fonction de votre projet c'est la raison pour laquelle il est important de bien préparer son projet en faisant une étude de marché, un business plan et ne pas entamer directement les démarches administratives. En fonction de la forme juridique choisi donc les formalités elles sont évidemment plus ou moins contraignantes en particulier si vous choisissez de créer une société. N'hésitez pas à confier les formalités administratives à LegalPlace. Nos services s'occupe de tout ! De la rédaction des statuts jusqu'à l'envoi de votre dossier au greffe. N'hésitez pas à nous contacter !
