Maintenant qu'on a fait le compte, Google a, on a un compte Google ad qui est prêt à dépenser. L'autre étape importante du coup c'est de faire votre mer center. Alors, comment faire votre mer center? On va justement pas faire le compte. Mer center de base de Google. Donc, la méthode traditionnelle, c'est d'aller mer center pour Google point comme vous connecter avec votre compte Gmail, remplir vos informations. Et tada, vous avez un compte mer center. Quand cette méthodologie là, le problème, c'est qu'il y a des risques de bannissement. Vous avez des risques de faire sauter votre compte. Vous avez des risques de faire qu'au final, vous allez être plus emmerder qu'autre chose et que votre business va être bloqué en publicité. Nous on utilise un merant center privé depuis plusieurs années maintenant depuis 2021 d'ailleurs dès l'année 2021 sur les recommandations de yohann pour justement être moins embêté. Donc, pour pouvoir piloter le center, c'est assez facile. On va vous mettre un lien juste en dessous. Vous devez arriver sur une page qui va ressembler à ça. Sur cette page, vous avez quelques explications supplémentaires de qu'est ce que c'est le CSS? Pourquoi est ce qu s'en sert et comment ça fonctionne? Bon, et le fonctionnement, il est assez simple. Vous remplissez votre formulaire, vous mettez votre moyen de paiement et vous payez, vous utilisez le code craken cinq. Vous appliquez pour pouvoir profiter d'un discount et vous allez acheter un compte Merchant center dans un mer center privé. Qu'est ce que ça va nous donner? Ça va nous donner un mer center qui a beaucoup moins de risque de se faire bloquer une solution fiable et qui va vous permettre de tourner ad vitam eterna sans jamais avoir de souci. Si vous faites bien les bonnes choses technique comme vous voulez expliquer et d'avoir jusqu'à moins 20 % sur le coup par clic versus les autres annonceurs. Donc pour nous, ça a été vraiment une solution. C'est démarrer tout simplement parce qu'on s'est fait bannir. On s'est fait bannir notre compte mer center classique. Je, j'ai appelé yohan en panique. Et c'est là qu'il m'a dit ne t'inquiète pas, il y a des solutions. Tu connais pas les CSS. Ah non, je ne connais pas les CSS. Et c'est là que j'ai découvert du coup, eh bien, les CSS et comment et comment ça fonctionne. Et Je peux ajouter un petit truc sur les CSS rapide, pourquoi il y a un moins 20 %? Parce qu'en fait ce qui se passe, c'est que Google shopping, du coup, il y a, je pense que c'est en 2014, il n'y avait que la possibilité de faire des campagnes shopping en utilisant le Google, le CSS Google, sauf que d'autres comparateurs de prix type, quels coûts et j'ai oublié non, ont attaqué Google en disant ouais, mais vous nous reléguez derrière et on ne peut pas nous voir. Ils ont eu gain de cause au niveau de la commission européenne. La commission européenne a dit à Google, vous devez permettre au CSS, à quel coup et au comparateur de prix d'être plus présents sur shopping. Et pour cela, vous allez leur octroyer moins 20 % sur les CPC. Et c'est pour ça qu'en fait, en passant par un CSS, on a moins 20 et Google a été très malin, a dit ok, on va faire ça. Par contre, on va, on va proposer à tout le monde d'ouvrir des CSS. Et donc il existe plusieurs CSS, dont celui que nous on utilise, qui permettent du coup d'aller faire de la publicité sans Google. Donc, tous ceux qui passent par un CSS en théorie payent moins 20 % par rapport au fait de passer par le CSS officiel de Google. Exactement. Alors le mer center de Google, c'est gratuit, sauf que on travaille directement avec Google et on a pas davantage versus les compétiteurs qui utilisent des CS qui eux, ont ces avantages. Comme lohan vient nous expliquer. C'est né suite à l'ouverture du marché de la concurrence en Europe. Ça n'existe pas à l'international. Les gros avantages jusqu'à moins 20 % du clic est plus stable qu'en passant directement par Google. Pourquoi est ce qu'on a choisi d'échoppes? Parce que tout simplement, c'est un contact de chez yohann. C'est une société qui est CSS, parte premium, c'est à dire qu'ils ont le droit d'ouvrir des CSS et en plus, ils en ouvrent tellement pour de gros clients qu'ils ont un service client au niveau premium. Et on a eu aucun problème avec eux. Donc on avait un compte qui s'est fait bannir qui était le compte de paru en 2021. J'appelle yohan en panique, on crée le compte sur le d shop, on a rien changé au site. Je me souviens qu'on a fait une revue du site mais qu'on n'a rien changé. C'était ok, on l'a décalé directement sur le CSS. On a dû redémarrer de nouveau. Malheureusement, c'est ça le problème, c'est quand le code merant center, il faut repartir de zéro. On est reparti de zéro. Et depuis aucun problème aujourd'hui, on a sans compte actif, sûrement parce qu'on doit en avoir quelques uns aux états-unis. Donc il ne passe pas par le CSS. On doit avoir une centaine de compte actifs chez des shops quand. Et c'est 100 % de nos comptes qui tournent avec le CSS. Et je ne peux que vous le recommander vraiment pour être éviter d'avoir des problèmes interfa simple services rapides, équipes francophones adaptées que vous faites du Shopify du commerce, ça n'a pas d'importance. Et on a négocié les tarifs encore récemment pour faire effectivement baisser les prix 39, 90 pour la qualité de service. C'est très bien. Donc, étape concrète pour activer des shops, vous remplissez le formulaire, vous mettez votre petit code promo. Et justement, une fois que vous avez mis votre code promo, vous allez arriver sur ce forme. Sur ce forme, vous remplissez votre nom, votre prénom, votre email important, l'email que vous allez être va être l'email qui va être administrateur du compte mer center. Donc, mettez le bon email. Faites attention à de ne pas vous faire d'erreur sur l'email que vous mettez. Vous mettez elle de votre site nom du site qui devra apparaître dans les résultats de recherche, l'email de l'administrateur du compte et la liste des pays en diffusion. Donc là, grosso modo, moi, si vous vend un, vous metez Italie. Si vous mettez France, vous mettez France, etc, etc. Ok, d'ailleurs on doit mettre suisse, Belgique, j'imagine également yohan si on fait France, suisse, Belgique, on met les trois ici. Oui, Dans tous les cas, c'est le même merant center. Quand on fait Francis Belgique, c'est surtout si vous allez en Espagne, il y aura un flux différent, le flux espagnol et vous n'allez pas payer plus cher pour pousser votre flux dans différents pays. Ça c'est important. Si c'est la même URL, vous payez par URL, vous rempli, remplacez ce formulaire. Vous attendez 24 à 48 h, tout simplement que les équipes de dhop reçoivent votre demande. Nous, de notre côté, on a un fichier pour suivre les commandes de nos clients et s'assurer que les équipes de dhop font bien le travail. On est également en tampon pour s'assurer que tout va bien. En général, 24 à 48 h après il s'en occupe, il vous ouvre votre compte. Vous recevez les accès en tant que admin du compte mer center et vous pouvez commencer à mettre votre flux et à travailler. Les éléments importants du coup vérifient bien le flux produit avant de le mettre dans le mer center, vérifier les logos, les informations du site, les délais de livraison, etc. Parce que quand vous allez pousser votre reflux et les informations dans le merc center, vous allez être review. Vous allez être analysé. Donc ne le faites pas pour tester, parce que si vous mettez des informations en latin ou si vous mettez test, test, test, vous allez vous faire bannir Quand même d'ailleurs même avant d'envoyer le flux, parce qu'on envoie l'url en créant le compte. Donc que moi, je conseille vraiment d'être très prudent et d'ouvrir son compte d'échoppes quand son site est vraiment propre, parce que j met une alerte, on reste au dessus des radars et c'est plus compliqué après. Donc vous moment vraiment y aller, pas de blanche tout propre, tout beau et à ensuite ouvrir le compte d'échoppes ou Cssrc Marchand center et ensuite balancer son flux, pas se précipiter. C'est ce que je répète souvent aux annonceurs enr en lancer, attend, fait ton site propre à 100 % pour être certain de passer. Il vaut mieux attendre deux ou trois jours de plus pour être certain de passer que de se prendre un ban et de mettre deux semaines à négocier avec Google pour passer Exactement parce qu'effectivement, quand vous allez avoir un premier avertissement, si vous renvoyez quelque chose et que c'est toujours pas bon, ça peut prendre des semaines. Ensuite pour vous débloquer. Et si vous vous faites bannir, bloquer une troisième fois potentiellement on ne pourra pas débloquer, il faudra recommencer depuis zéro. D'accord? Vous faites attention, faites le correctement. Et c'est vraiment pour ça aussi qu'on utilise un CSS. Dans tous les cas, on va vous faire un petit module dédié avec plein d'endroits et les erreurs qu'on voit le plus souvent avec les clients pour éviter que vous les fassiez dans une vidéo juste après, quand y aura également la checklist complète à vérifier avant de connecter Merchant center et Google a.
