De mon côté entrepreneur sur le web depuis 2016, du coup, j'ai lancé l'activité en quittant du coup d'agence web. Donc moi, je travaillais pendant trois ans avant ça pour des agences web premier business. Très très tôt. C'est aux intérêts sur retrouv du contenu sur le tube. On n'est pas là pour parler de ça, mais en gros, moi, j'ai gagné mon expérience et mes armes en agence web dans lesquelles j'ai été salarié, puis in entrepreneur et avec énormément de clients divers et variés dans lesquels j'ai appris le marketing, mais surtout avec des clients de commerce qui ont ce qu est des trucs magnifiques des sites internet vraiment sexy avec plusieurs millions d'euros de chiffre d'affaires. Et j'ai découvert des business avec des entrepôts avec des équipes à 10, 15, 20 personnes à paris, en banlieue parisienne, avec des systèmes de logistique dans les les rez chaussée ou dans les sous sols directement des bâtiments. Et pour moi, c'était ça du commerce. C'était beaucoup de moyens. Beaucoup d'équipes, beaucoup d'argent compliqués compliqués à réussir, à faire son trou sur sur le marché. Et puis je découvre le drop shipping en 2000 fin 2016 dès fin 2015, je pense que je découvre pour la première fois, j'en entends parler et je vais me lancer en 2016 avec un webinar et je me lance entre là, je fais ma boutique directement. C'est ça se à l'époque qu'il présente sur des bracelets avec des petites têtes de Bouddha. En même temps, j'ai un écran sur le webinar, un autre écran sur Shopify que je ne connaissais pas. Et me la partie pour mon premier site internet en drop shipping, je se ferais mes premières ventes quelques mois plus tard et ça n'a pas marché tout de suite après ça. Arrête un peu le désert pendant dans un moment, mais c'est le commerce et le drop shipping qui vont me permettre vraiment de gagner ma liberté sur internet et de pouvoir continuer à entreprendre et à voyager. Parce qu'à partir de 2016, j'ai quitté paris pour une nouvelle vie de nomade digital. Voilà. Et donc du coup, suite à ça, j'ai eu des des di. J'ai réalisé à peu près, je dirais jusqu'à 2018, 400 zéro euros de bénéfices grâce grâce à l commerce et un petit peu de vente de formation en ligne, parce que dès le début, j'ai commencé youtube. Et ce qui s'est passé, c'est que j'ai vu les avantages, les inconvénients, j'ai rencontré énormément dit commerçants et de méthodes utilisées dans le drop shipping. J'ai vu le niveau effectivement hyper faible d'un point de vue technique des mecs et parfois des produits nuls. Ha chis avec un marketing magnifique, faisait des scores incroyables. Et je découvre vraiment le potentiel de tout ça et j'arrête les commerces en 2000 fin 2018 et deux mille dix deux mille dix huit, parce que j'en aiq on été sept personnes. On faisait des chiffres d'affaires avec en moyenne, je dirais 30 à 40 zéro euros de bénéfices par mois dans ma poche après le paiement des salariés. Et sauf qu'un mois comme ça, le mois d'après moins 10 zéro, moins 10 zéro le mois d'après plus de 30 zéro le mois d'après moins 10. Et le truc, c'est qu'il y avait cette instabilité permanente des résultats des revenus parce que principalement, on faisait beaucoup de mono produits et des sites de niche basés uniquement sur Facebook. Et donc là, c'est là ou logiquement, si vous êtes un peu expérimenté, vous connaissez les limites de ce milieu. Dès que se bloquer un compte, dès que tu fais banner un compte pub, dès que tu fais bannir un business manager, c'est terminé, t'as plus de boulot, t'as plus de business. Et donc je m'ai retrouvé en permanence à créé de nouveaux site internet tous les trois mois, tous les deux mois. Et le truc était pas pére du tout. C'était vraiment des business jetables. Et j'en avais reconnu. Donc j'arrête le commerce à ce moment là, je ne veux plus entendre parler. Et je vais raccrocher les gants. Eh bien, en rencontrant, Tristan et en voyant du coup les résultats de ce premier site, on peut le dire est ce qu'on peut leur dire le nom de ce premier site. Oui, C'est chaque racho du coup. Donc je vais rencontrer, Tristan pour développer son agence. Il va suivre un programme de master mind qu'on a dans le développement de son agence. Et je vois qu'en parallèle de son agence, une journée par semaine, il développe cet petit commerce. Les résultats sont vraiment pas mauvais. Les marches sont intéressantes parce qu'il y a du référence naturel et surtout, il n'est pas commerçant professionnel. Donc, même s'il a fait de l commerce avant dans sa start up, même s'il a une bonne bon bagage marketing, il y a plein de choses qui n'a pas le temps implémenter, il y a plein de choses qu'il ne connaît même pas encore à implémenter. Et là je me dis mais attends, il y y a un truc énorme à développer. Et le mec le fait pas. Il va lancer un deuxième site qu'on pouvez entrer certainement plus tard, si vous êtes sage et du coup, son deuxième site démarre très vite et a de très bons résultats. Et là, c'est vraiment le moment où je puis je me dis, ok, faut que je vois ça avec ce type. Et donc je suis à cet internet à ce moment là, je dis, ok, est ce que ça intéresse de de faire un site commerce pour moi, Des sites à forcément Et là c'était le sta, mais sous la méthode, il fallait rajouter l'ingénierie qu'il avait développée derrière. Je dis, je voulai la même chose que toi. Il fait le premier site. Je crois que dès le premier mois, je vais demander que tu m'en fasse un deuxième, mais on va attendre parce que tu as de la prode déjà à ce moment là dans l'agence. Et parce que attends, voyons si ça se stabilise, les résultats, etc. Et trois mois plus tard, le deuxième site arrivera. Et à partir de là, je vais la harceler pour qu'il m'en fasse 10. Ça va être assez simple. Ma demande va être arrête tout ce que tu fais, je te paye ce ce que tu veux. Tu me fais 10 sur le même modèle, sur le même truc. Et donc, évidemment, à l'époque, il n'a pas ni les ressources ni le temps ni même l'envie. J'avais 3000 balles trois, mon côte en banque parce que bon, effectivement, je ne sais pas si vous connaissez un peu le milieu, mais à start up, tu gagner pas grand chose. Tu, tu, tu prie que tu auras une valorisation, que tu auras un cas à house, ce qui n'était pas le cas et du coup forcément, même si tu travail à dur, même si c'est extrêmement intéressant et que si ta start up réussit et que tu peux du coup la valoriser fortement, tu gagne, Ça peut désavantage du milieu. Et donc à ce moment là, on, ça va prendre quelques mois de négociations, je pense, on va quand même faire le troisième site. Et mon quatrième site, je crois entre. Alors parce que du coup, je cherche vraiment des solutions pour développer ou que sa méthode elle fonctionne et on va s'associer en mars. Et à ce moment là, il va se passer de la magie. C'est à dire la synergie, le fait d'être à deux, le fait de pousser dans la même direction, de valider une vision. On va littéralement révolutionner la méthode que tu avais à l'époque aux hormones, on va lui filer des stéroïdes à mort et on va booster les résultats. Et en neuf mois, on va réaliser des résultats incroyables avec un q qui va dépasser un trois, un 300 zéro de chiffre d'affaires et avec du coup, cet objectif symbolique de faire 1 000 000 d'euros de vente par mois. Et là, la question, c'est quelques mois plus tard, on fait quoi après parce que mathématiquement, on sait qu'on va y arriver.
