Le dernier point du coup un petit peu la transaction. Comment ça se passe? Est ce qu'il y a un mec qui arrive dans une pièce un peu sombre avec une mallette de billets qu'il ouvre comme ça devant toi et toi tu repas avec ta mallette de billets et comment ça se passe est ce qu'il y une petite musique italienne que ça qui démarre quand tu rentres dans la pièce, raconte nous Non. Maintenant c'est tout en crypto, il y a plus de bi. C'est futur, Ça aussi. C'est une question effectivement qui a des que vous avez déjà reçu. Donc on va le dire aujourd'hui, d'autres marquettes en 2022 n'acceptent pas encore les transactions en crypto peut être demain. Mais aujourd'hui, il n'y a pas trop de négociations justement non, ce n'est pas Non, ça fait, ça fait partie, évidemment des choses qui sont demandées. Mais aujourd'hui, c'est uniquement demandé par des vendeurs et on l'a martelé. C'est un marché aujourd'hui ou ça reste les acheteurs qui décide comment ça se passe aux us. C'est l'inverse. Il y a tellement de vendeurs que du coup, les règles sont un peu inversées, mais sur le marché français aujourd'hui, il faut comprendre qu'à part cité, si tu as vécu, cité, expat, cité offshore ou quoi que ce soit la crypto en France pour vendre ton business, c'est pas exactement, ce n'est pas très cadré. C'est encore un peu flou. Nous, on a eu le cas là. On a une proposition de rachat de certains de nos sites en crypto. Notre banque est comptable alors que l'opportunité était bonne. Donc ce n'est pas un refus net de la part de do market aujourd'hui, c'est une application de ce qui est acceptable de la part des acheteurs. Et aujourd'hui, le type d'acheteurs avec lesquels on bosse ne sont pas encore dans des situations ou ils ont adopté la crypto comme un mode de paiement. En tout cas, la très grosse majorité ne le fait pas. Donc on le fera tôt ou tard, parce qu'évidemment on veut être le plus exhaustif possible sur les méthodes de paiement à terme. Mais aujourd'hui, c'est vrai que ce n'est pas, on n'a pas l'audience qu'il fait du coup. Comment ça se passe? Le business. On a eu un jour un, Un vendeur Qui qui nous a proposé de faire un petit, aller retour avec une mallette, si ça pouvait aider à la négociation pour faciliter la transaction et Mais Cru dans un film ça mais en réalité, c'est tout ce qu'il y a de plus classique. Alors il y a deux formats, soit c'est de la vente de société, soit c'est de la vente d'actifs seul ou ça peut être de la vente de fonds de commerce ou partiel de fonds de commerce. Mais pour rester simple, on va faire actif aux sociétés. Plus le e commerce est gros et plus, en général, on va devoir basculer sur une vente de fonds de commerce ou de société pour des questions purement légale et fiscale et des risques de requalification de vente d'actifs, les joies du marché français et par conséquent, quand c'est une vente d'actifs, en fait, c'est extrêmement rapide, est ce Qu'on qu'on appelle gros du coup, par exemple, plus de 200 zéro. Il faut vendre la société avec plus de 300 zéro. Ou Alors c'est, ouais. Aujourd'hui corrige moi, mais a priori, tout ce qui dépasse 100 zéro chez nous, ça, ça va basculer. On vend De la boîte direct société Ou Encore 150, on a, on en a eu en actif, mais dès que ça dépasse les 150, Donc il faut Comprendre, C'est pour le cadre administratif et légal pour simplifier le truc. Donc, ce qu'il faut comprendre, et on fait juste la parenthèse très rapide parce que grosso modo, on s'en fout, mais au moins, vous savez, vous, en tant qu' entrepreneur, pourquoi vous ne pouvez pas vendre un actif. Et du coup ça va léser votre boîte. Vous devez toujours faire pour que votre société soit bien en bonne forme et vous devez agir dans l'intérêt de votre société. Du coup, typiquement du jour au lendemain, vous ne pouvez pas donner votre site internet à quelqu'un. Si votre site internet est la propriété de votre société et que demain vous le vendez, il faut qu'il y ait un cadre à tout ça. Et donc, j'imagine que c'est pour ça que c'est beaucoup plus facile de revendre la société directement avec les actifs à l'intérieur qui sont du coup la propriété de la boîte. Et donc c'est plus simple, c'est ça, grosso modo, c'est ça sur un site d'affiliation, par exemple, il n'y a aucun problème à vendre uniquement l'actif parce qu'il n'y a pas, ce n'est pas rattaché à quelque chose qui est considéré comme comme comme requalification requal fiable en société, la problématique avec les commerce et qu'aujourd'hui la perception des de la réglementation française, c'est que tout ce qui est lié à une une clientèle correspond forcément à la notion de fonds de commerce. En fait, le fonds de commerce, ça existe qu'en France, aux us, par exemple, il n'y pas cette notion de fonds de commerce. Ils ont le mot, mais il n'y a pas, c'est ce statut spécifique. Alors qu'en France, il existe et en fait, il sait, il s'attribue à partir du moment ou tu vends ce que le mot fonds de commerce veut dire, c'est à dire que tu vends ton ta clientèle et du coup sur un site d'affiliation, vu que tu n'as pas de produits et que tu n'as pas officiellement de clients, tu revends juste un actif de mise en relation en quelque sorte. Tandis que quand tu vends à e commerce, que tu as une base mail, que tu as du stock, que tu as une enseigne numérique, etc, ça peut être requalifié. Ce n'est pas le cas toujours. C'est pour ça que c'est toujours une zone, un petit peu floue et peut être que dans les mois qui viennent ou années qui viennent, ça deviendra plus cadre. Mais en tout cas, nous, notre positionnement, vous l'aurez compris. Encore une fois, c'est d'essayer d'anticiper toutes les problématiques futures. Et par conséquent, les conseils de nos avocats et conseil juridique depuis le lancement ont été de basculer un maximum des transactions de city, commerce de taille moyenne à grosse vers des sessions, fonds de commerce et pour éviter les risques, risques qui ne sont pas tellement pour les acheteurs parce que les acheteurs, ils sont ravis d'acheter juste un actif pour le mettre dans une société actuelle, mais qui sont plutôt en terme de requalification de votre imposition ou quoi que ce soit en tant que vendeur vendeur, Quand qu'en en caisse, justement la somme, dans tous les cas, vous formez là dessus, vous bossez là dessus. Et du coup, vous serez en capacité justement d'accompagner justement les vendeurs et les acheteurs sur ce typologie de problématique De a z, on boss avec un cabinet d'avocats qui intervient sur la partie closing session des titres séquestre. S'il y a besoin de faire un séquestre, tu n'as pas forcément besoin de faire un séquestre financier. Quand tu fais une session de titre, parce que vu que ça passe entre guillemets, devant un tribunal, c'est très facile d'aller défendre et récupérer des fonds sur une session de titres, tandis que c'est beaucoup plus difficile. Et donc, évidemment, il faut faire un séquestre financier sur une session d'actifs qu'il n'y a pas vraiment de preuves entre guillemets de ta vente. Mais globalement, tu as nous, on s'occupe de faire le séquestre sur la grande majorité des transactions. Et quand on fait une session de société, on travaille avec un cabinet d'avocats qui est associé avec nous et qui s'occupe de la partie closing contractuelle et séquestre financiers des fonds en question.
