Salut du coup. Dans cette vidéo, nous allons voir comment choisir est ce qu'on parle plutôt sur un beau commerce, un Shopify, un prestage shop, etc. Alors, ce qu'il faut savoir déjà de base, c'est qu'il faut choisir son CMS en fonction déjà de votre compétence. Si vous maîtrisez déjà un CMS parez dessus. Ok, pourquoi? Parce que la méthodologie qu'on voit elle fonctionne vraiment. Ce qui qu'il faut comprendre, c'est qu'effectivement si vous manque des compétences techniques, choisir son CMS peut avoir une importance. Par contre, en réalité, si vous maîtrisez un ensemble de compétences, le CMS a peu d'impact business. Il faut plutôt choisir en fonction de vous ce que vous préférez. Donc je vous faire rapidement quels sont les avantages des inconvénients de chacun Shopify. Effectivement, c'est le plus connu. C'est le plus maîtrisé aujourd'hui. C'est de loin le plus simple. C'est également celui qui a des meilleures performances de base. Donc voilà si vous êtes quelqu'un de pas très technique, je vous invite à partir sur Shopify pour les raisons que, tout simplement, il n'y a pas besoin de maintenance. Il n'y a pas besoin de s'occuper de toute la partie technique et des mises à jour simplement le désavantage de Shopify. Ça va être que ça va vous coûter plus cher au final de partir sur un Shopify, puisque deux, un, vous avez des commissions, mais de deux, si vous passez par des professionnels d'agence ou de prestat Shopify, ça va vous demander, au final, c'est une partie technique un peu plus complexe. Et c'est, par exemple, le système de thème, c'est du Liquid, etc. Généralement des intégrateurs Shopify coûtent beaucoup plus cher, par exemple qu'un beau commerce. Donc voilà, si vous préférez, si vous êtes quelqu'un, le pas très technique et vous préférez faire tout vous même, je, je vous recommande en tous les cas de partir ce Shopify, même si effectivement, il va vous coûter plus cher sur le long terme. Au final, le temps que vous allez gagner sur ne pas avoir à maîtriser la partie technique fait que, au final, vous allez gagner de l'argent de plus par défaut, Shopify, il y a des taux de conversion supérieure aux aux de CMS. Donc, encore une fois, ça peut être très intéressant à nous. Comme vous le savez, on tourne sur beau commerce. Pourquoi? Parce que déjà non, on a une équipe technique au commerce, mais également sur long terme. C'est plus adapté. Je trouve au si et aux sur mesure, parce que nos développements sur mesure coûtent moins cher. Ce qu'il faut savoir, c'est que faire un développeur au beau commerce ou voir presque coûte beaucoup moins cher qu'un développeur Shopify également. Il n'y a pas de commission sur vente du coût forcément sur long terme. C'est plus intéressants également. Les outils de personnalisation sont, encore une fois, ce n'est pas que vous pouvez faire plus de choses, mais vous pouvez faire plus de choses pour moins cher. Du coup, quand vous faites des développements personnalisés ou des thèmes sur mesure, ça coûte toujours moins cher de partir sur le commerce. Du coup, c'est pour ça qu'on fait appel. Donc, si vous avez prévu de faire appel à des prestataires techniques ou si vous avez fait si vous avez prévu de le faire vous même et que la technique, voilà, c'est un point fort chez vous. Ça peut être intéressant de partir sur beau commerces parce que beau commerce se personnalisent beaucoup plus facilement. Et du coup, vous pouvez avoir un shop beaucoup plus designé beaucoup plus avancé pour beaucoup moins cher. Pour résumer, c'est très simple. En réalité, si vous êtes quelqu'un de pas technique et que vous n'avez pas prévu de mettre de grands budgets sur votre shop part sur Shopify, si à l'inverse vous êtes soit un profit entrepreneur, mais que vous avez un peu de budget, partez sur Une presta, tout simplement au commerce. Ça peut être très intéressant. Ou alors si vous n'avez pas peur de faire de la technique, pourquoi? Parce que les meilleurs plugins et les meilleurs écosystèmes sont sur vos commerces encore aujourd'hui, malheureusement, il faut savoir maintenir tout ça. Si vous n'êtes pas en mesure, vous sentez pas en mesure de maintenir toute la partie technique. Partez du coup sur Shopify. C'est aussi simple que ça. Vous prenez vraiment pas la tête sur choisir un CMS là, il faut vraiment produire l'idée, c'est d'avancer. Vous vous êtes déjà sur Shopify, vous y restez sur Shopify. Dans tous les cas, on va faire des live applicatifs. Certes, on vous fait des mots sur vos commerces très rapides. Mais encore une fois, les laves applicatifs sont dans live. Donc on va travailler sur vos boutiques shop Shopify. Donc n'hésitez pas. Vous prenez pas la tête, vous êtes sur Shopify, restez sur Shopify. Voilà si vous ça vous intéresse de partir sur vos commerce, partez sur vos commerces. Allez, on se retrouve du coup sur la prochaine vidéo et on va voir la différence entre thèmes et thèmes personnalisés.
