Grosso modo. Si on doit récapituler, j'ai un site évalué à 100 zéro. Il y a, il y a eu une estimation. Il y a eu une validation de l'estimation. Moi, je suis d'accord, je vais pour revendre après comment ça se passe. Alors c'est Marianne qui prend le, c'est ça. Mais Alors ensuite, comment ça se passe du coup? Ensuite, on passe en phase de vérification des chiffres. Donc on va demander les accès back office office, les factures, etc. Pour tout bien vérifier et mettre le petit tampon sur le dossier d market à l'acheteur. Tout est vérifié. Donc c'est bon et on crée le dossier de vente. On le publie les acheteurs du coup pour débloquer des dossiers. Il signe quand même des clauses de confidentialité. C'est à dire qui l'idée, ce n'est pas de discuter avec des personnes qui sont curieuses, qui sont juste là pour regarder en fait ce qui se passe au niveau des chiffres et pouvoir répliquer des business derrière. Donc ils signe des clauses de confidentialité, ils accèdent au dossier. Ensuite, il y a quelques échanges avec nous en interne pour répondre aux premières questions dont on aurait déjà la réponse. Parce que lors de l'audit, on pose pas mal de questions. Et puis si c'est ça match, il y a une offre, on propose l'offre au grandeur. Et puis si c'est ok, à ce moment là, on continue sur le moment de la vente, c'est à dire qu'on fournit les modèles de contrats de session. On joue le rôle de séquestre financier. C'est à dire qu'on va sécuriser la transaction. En général, on demande à l'acheteur de payer la totalité de la somme sur un compte qui est bloqué chez nous avant de évidemment lui transférer quoi que ce soit de migrer le site, etc. Et du moment ou on fait la migration transfert du nom de domaine et puis compte Facebook, Instagram, tout, tout le package du moment ou l'acheteur nous dit c'est bon, j'ai tout ce qu'il faut. La vente est valider. On débloque les fonds côté vendeur, D'accord? Vous faites vraiment ce truc d'intermédiaire jusqu'au bout dans les finances, dans l'accompagnement des accès, etc. Oui, oui, oui. Avec la vérification complémentaire, c'est vrai que la nds est une partie qui est super importante, la clause de confidentialité, mais on vérifie aussi la solvabilité des acheteurs. Donc il y a une double sécurité avant d'avoir accès au dossier. La totalité des acheteurs qui accèdent à un dossier ont été vérifiés, soit par la collecte des documents financiers, soit par un entretien téléphonique en plus de la collecte des documents financiers, par exemple, s'ils sont là pour emprunter, pour comprendre quel est leur projet et que nous on sache, en fait, quand on envoie un dossier à quelqu'un, est ce que c'est quelqu'un qui peut Vraiment le faire ou pas quoi, Etc. Est ce que c'est quelqu'un de sérieux et qui va qui va pouvoir donner suite et et faire une proposition financière attendue sur le dossier en question. Donc, il y a vraiment aujourd'hui un traitement d'éli manuel est par étape avec beaucoup d'analyses. Quoi? Oui, en gros embauche et d'autres marque tous les audits. C'est maya et moi, je passe ma journée à parler à des acheteurs et à les filtrer si, Ok, Si je ne fais pas que ça, heureusement, mais c'est une grosse partie du travail de prendre les acheteurs au téléphone et de comprendre, en fait qui sont notre audience, mais c'est aussi ce qui fait qu'on les comprend très bien, c'est que on passe énormément de temps à parler à des acheteurs pour construire leur projet. Il y en a qui achètent pas après pendant plusieurs mois parce qu'on n'a pas le bon dossier à leur présenter. Mais ce qui fait qu'aujourd'hui, on connaît une très forte majorité de notre audience acheteuse et qu'on a cette compréhension, cette connaissance de ils sont qui ils ont, quel budget ils cherchent. Quoi exactement est ce qu'ils sont plus sensibles à certains modèles économiques, est ce qu'ils sont plus sensibles à certains produits, etc. Et on a une database qui est très enrichi par ces entretiens téléphoniques qu'on fait le plus souvent possible. Ok? Et donc du coup tuais, le séquestre est ce que c'est un paiement en plusieurs fois, est ce que c'est un paiement en une fois, comment ça fonctionne Ça? En général, ça dépend des acheteurs et des vendeurs. Ce qu'ils proposent, c'est à dire que alors 90 des cas, c'est un paiement en une fois sur le compte séquestre. Ok, Voilà ça. C'est 90 % des cas. Et Ça pour vendeur, Oui. Sur des montants qui sont à moins de les 200 zéro sur des montants qui sont un qui sont au delà de 200 zéro, soit ça passe par un prêt. Et à ce moment là, on ne joue pas forcément le rôle du séquestre, ça les font directement entre eux. Soit on a eu des cas ou ces payements 50 avant la migration. Et 50 après voilà. Mais c'est des choses qui sont en général proposées, soit pas, ils se mettent, d'accord? Ils se mettent d'accord, mais bon, c'est la majorité des cas. On joue le rôle de séquestre et c'est le versement total sur notre compte. D'accord? 100 zéro balles, boom. Ils vous envoie 100 zéro et vous versez 100 zéro dès la livraison du site au vendeur. Le Gros chèque, C'est ça. Notre rôle, en fait, c'est de créer un cadre. Et donc ce cadre, ça veut dire qu'il y a un procès qui est qui est très structuré, mais ensuite chaque transaction est différente et le but de notre market, ce n'est pas de bloquer une transaction parce que il y a une négociation ou quoi que ce soit. Par contre, c'est de faire en sorte que cette négociation, elle soit faire faire pour la chaîne faire pour le vendeur. Et donc, si on est face à un vendeur qui veut passer par le ccas de son avocat ou un acheteur qui veut passer par son notaire ou un acheteur qui négocie avec le vendeur et le vendeur et hockey pour faire un earn out ou un paiement plusieurs fois, en fait, tout ça, ça fait partie du processus de vente. Et nous, on est là pour donner pas conseiller parce qu'on n'a pas le droit d'employer le mot conseil en France, ce n'est pas avocat ou ou juriste. Donc on ne fait pas du conseil, mais on fait de l'accompagnement pour la Facilitation De la facilitation. Et après, évidemment, si les partis se mettent d'accord sur quelque chose qui est contractuellement acceptable de chaque côté, eh bien, on ajuste le procès. Et puis on adapte les méthodes pour faire en sorte qu'à la fin acheteur et vendeur soient contents de leurs transactions. Très bien, eh écoute, parfait est ce qu'il y a un suivi, un accompagnement est ce qu'il y a des garanties après la vente. Comment ça fonctionne? Alors il n'y a jamais de garanties. Ça c'est, c'est impossible. C'est impossible pour la raison, tous les risques qu'on vient d'évoquer, c'est à dire que c'est malheureusement impossible aujourd'hui de garantir la pérennité d'un business d'ou l'importance d'en filtrer un maximum pour se positionner sur des business qui ont un maximum d'ancienneté, le moins de red flag possible, le plus de pérennité professionnelle possible. Par contre, oui, il y a un accompagnement. Alors nous on ne vend pas un site sans valider un accompagnement minimal de la part de la personne qui met le business en vente. Donc, la personne qui met le business en vent chez dautres market, c'est qu'elle va devoir accompagner sur une période plus ou moins longue les repreneurs. Et après, c'est du cas par cas, il y a des vendeurs qui veulent se débarrasser le plus vite possible de leur affaire. En fait, dans ce cas là, on va leur trouver des a qui sont déjà et on ne va pas leur business une qui aurait besoin d'un accompagnement plus long terme puisque il y aura une incompatibilité entre la volonté de songer sur la durée et le besoin d'accompagnement de la part d'un acheteur, par exemple. Donc ça se fait partie du matching aussi qu'on doit faire en amont et ensuite, en fonction de la complexité du business, il peut y avoir une offre financière adaptée pour garantir un accompagnement au delà de la période de base. Donc, en moyenne, la période de base d'accompagnement sur des commerce de détails qu'on vient d'évoquer, ça peut être entre un et trois mois selon la complexité, plus c'est passif, plus l'accompagnement sera court, évidemment. Mais on a aussi eu des cas très récemment, par exemple d'un dossier sur lequel il y a une proposition financière d'accompagnement avec 10 mois de consulting payés cinq zéro balles par mois qui ont été faites par un acheteur pour garantir que le vendeur s'engage sur 10 mois pour faciliter la transition et la prise en main du business. Mais ça, c'est une négociation qui a eu lieu entre eux, qui était issu de du niveau d'expertise de l'acheteur, de la volonté de faire une transition la plus calme, Tranquille, Voilà. Et des enjeux économiques qui étaient liés au fait qu'il y avait quand même une forte dépendance à un point d'expertise du vendeur. Ok, Ça, ça peut être bien vu pour vous, acheteurs aujourd'hui, pouvoir justement proposer de l'accompagnement, pouvoir dire, bah, voilà moi, je, je vous accompagne trois mois. Et puis d'ailleurs on peut faire trois mois de consulting. Ça peut être des choses intéressantes qui plaît à votre audience. Tout à fait. Et ça se négocie financièrement. Évidemment un trois mois, il n'a pas de bonus financier. Ça fait partie en fait du paquet, par contre, effectivement, au delà de deux ou trois mois, ça bascule sur des accords financiers et ça peut être soit intégré dans le prix de vente qui, du coup peut être revu à la hausse pour garantir un suivi ou ça peut être complètement sorti du prix de vente et être ref, facturé sous forme de prestations de consulting pour continuer à travailler avec un repreneur qui aurait besoin pas. Par exemple, tu as, s'il y a une une vraie expertise sur de la gestion de campagne publicitaire, une vraie expertise sur de la logistique ou des choses comme ça et que on juge que c'est un peu difficile de le transmettre directement en un, trois mois. Ça peut basculer sur un accompagnement plus long terme qui sera négociable en fonction du profil des acheteurs. Bien sûr. Et du coup, c'est quoi? C'est un rendez vous par semaine en général, c'est être disponible au téléphone, à quel point c'est engageant un accompagnement. On va dire un peu standard. C'est très variable. Ça serait très difficile de le dire parce que en fonction du degré d'automatisation du business, ça peut demander un déplacement. On a déjà eu, tu vois, des acheteurs qui se rendent sur place pour rencontrer un vendeur et passer plusieurs jours avec eux pour comprendre comment il gère la logistique de a à z. Ça, c'était pour quelqu'un qui avait du stock sur place avec un hangar, etc. Sur de la partie logistique, évidemment, il n'y aura pas si c'est 100 % en ligne, par exemple. Évidemment, il y aura en général pas de déplacement, mais ou les premières semaines, c'est évidemment toujours plus intense. Et après, c'est à la négociation et au besoin de l'acheteur là dessus. D'ailleurs, le but c'est jamais de passer. Tu vends pas en business pour ensuite passer 30 heures par semaine à accompagner un acheteur. Donc, préparer une revente, c'est aussi travailler au maximum l'automatisation des processes et les La simplification de ça du Et les standards d'opéra protocole plus tu as rédigé les protocoles de gestion de ton business, plus tu te simplifiera aussi la gestion. Parce que si tu fournis des documents PDF et des petites vidéos de, je ne sais pas comment tu changes une fiche produit sur ton bise, comment tu sources, si tu as des telette automatisés, montrer comment automatiste et tempates et relance, etc. Toutes ces petites choses là, elles peuvent prendre un petit peu de temps, mais par contre, en terme de qualité et de sérieux perçu, c'est là haut par les acheteurs. Clairement un acheteur qui voit que soé cline directement. Il se dit ok, en face de moi, j'ai forcément quelqu'un qui est carré De professionnel. Dans tous les cas, nous on a fourni l'intégralité, justement de nos SOP à tous les membres de la formation pour qu'ils puissent les dupliquer et les réutiliser. Et bien évidemment, je vous invite à les modifier et faire les vôtres parce qu'effectivement alors ça sera valoris d'une façon ou d'une autre. Mais c'est surtout quand vous allez rentrer justement en discussion avec notre market avec des revendeurs, vous passez pas pour un charlot. Vous passez pour un entrepreneur qui, justement, je sais ce que j'ai en face. Je sais ce que j'ai à faire. Et voilà ce qu'on a mis en place aujourd'hui, voir potentiellement, même typiquement dans nos discussions qu'on va avoir avec d'autres marketing, l'optimisation à ben là le truc, c'est trop galères ça pour un repreneur, ça va poser problème, ok, bab, boom, on peut l'améliorer, etc. Et ça c'est en plus, ça vous fera gagner du temps au monde de la transition. Parce que si au moment de la transition, vous avez rien, rien structuré, mais en fait, c'est vous aller devoir faire le taffe, de tout apprendre à un repreneur. Alors que s'il y a toutes les vidéos, les documents, en fait, vous vous déchargez un peu de cette responsabilité. Les documents y sont là pour que le repreneurs soit capable d'apprendre tout seul. Et c'est quand même vachement plus rapide de repasser sur des SOP, de les présenter plutôt que de devoir apprendre à quelqu'un de a à z et puis répondre à toutes les questions au fil du temps. Et c'est vrai qu'on a déjà eu le cache pas si tu te rappelles, je pense un des premiers de ing qu'on avait vendu ou le dossier de suivi et de fonctionnement du site est arrivé. Tellement carré que quand l'acheteur, il a ouvert le truc, il nous a dit ah ou c'est bon, je négocie pas, ça a l'air. On voit que le mec qui a gérait ça, c'était carré. C'était bien fait. Il ne va pas y avoir de mauvais sur et mine de, il Avait son tableau de bord avec tous les prix, les marges, le coproduit. Donc tout était carré. Et ça, ça plaît. Claire T, il de confiance chez l'acheteur est il de confiance. Ça fait deux choses. C'est plus rapide. Et il y a moins de négociations parce qu'on négocie vachement moins un business dans lequel on a une forte confiance Ou ou c'est ce vers quoi on va attendre. Eh bien, mes chers amis, d'autres marque et mes chers créateurs de sites internet, je pense qu'on va s'arrêter là pour aujourd'hui. On a bien découpé du coup nos différentes étapes de vente. On ferait un petit PDF et capitulation de tout ça. On n'a rien oublié. On a tout ce qu'il faut. J'ai l'impression, C'est déjà un beau tour d'horizon en tout cas, n'hésitez pas à mettre des questions dans la partie commentaire juste en dessous. Bien évidemment, on aura potentiellement d'autres interventions de nos amis dans la formation. L'objectif, encore une fois, je le répète, étant que vous vous construisez les sites internet de la plus grande qualité possible, rentrant dans les critères d'autres market pour augmenter vos chances de revente et pouvoir, eh bien, que tout cet écosystème, tout le monde gagne de l'argent tout simplement et de faire grandir et évoluer les business de tout le monde. Kevin my, merci beaucoup. On se donne rendez vous dans de prochains épisodes avec grand plaisir, bien évidemment. Et puis, en attendant, portez vous bien trouver de nouveaux acheteurs à préparer un super carré d'adresse parce qu'on arrive là, tout le monde avec de très beaux sites à revendre du coup dans 10, 12, huit, 24, 36 mois. Hop, c'est l'objectif. Merci. Merci à vous et à très bientôt, tout le monde tiens.
