Les amis, on est de retour avec le chapitre deux, qui a un chapitre un petit peu chiant, mais très important. Donc restez bien connecté, prenez des notes. On va parler des pré requis, un petit peu techniques par rapport à la plateforme et ce qu'il faut faire correctement pour pouvoir lancer vos campagnes. D'ailleurs, je vais rapidement faire référence à une vidéo qui est dans le module juste après parce que ces deux blocs vont être directement liés. Ok, donc, avant de lancer une campagne, tu dois absolument imposer une base technique propre. La plupart des heures qu'on va chez les débutants à viennent d'une erreur de set up. Et c'est le cas, même les blocages de mer center, etc. On va tout faire dans l'ordre pour sécuriser votre compte et éviter les mauvaises surprises. Donc, création de votre compte Google a, on va aller sur at Google point comme Avant de faire a Google point. Comme, malheureusement, il faut créer un Gmail. Oh, ok, Il faut créer un Gmail. Il, il faut créer un compte Google. En fait, Les gens, ils peuvent créer un Gmail, le random J le random. On va l'appeler en zo. Yo, tu vois? Et on ne va pas lui mettre de nom 14 décembre. Je ne vais pas préciser mon genre. Alors créons un Gmail. Donc Enzo, yo, yo point crack tac et mode passe Vous Pas encore de Google. Vous l'avez compris dans vous. Ré un compte de Google pour votre boutique en façon ou pour votre entreprise. Vous pouvez, on n'a pas besoin de faire un compte par boutique. On peut avoir un compte global qui travaillera avec tous nos comptes. Johanne, so ferer Ou là, c'est le plus cher. En fait, je fais le plus chiant. Donc bon, c'est chiant. Mais ça, ça va, ça se fait quoi? C Ça, ça rapporte des millions, donc pas, Mais bon, c'est pas très compliqué, non plus toi, une boîte 1000 vous en avez besoin d'une la moitié Mail est créé. Ensuite, je tape Google hop. Mais dans tous les cas, c'est a Google point comme l'url. Vous l'avez compris. La l'idée, ça va être de se connecter du coup pour pouvoir créer notre premier compte. L' là, je fais commencer il, il me propose directement d'y aller puisque j'ai créé Un compte Google En Google. Donc là, il me demande de créer ma première campagne. Comment Est ce qu'on évite ça? C'est long que le tutoriel Hop. Donc là du coup, on a mis l'url, le site internet qu'on va lancer. C'est ici, c'est là qu'on peut l'avoir. C'est bien caché cela. L'idée, ce n'est pas de se taper tout, c'est de faire configurer uniquement un compte. Et là, ça nous permet du coup de de à autre chose Et de Passer en mode d' expert. C'est simple. Exactement. Donc là on choisit son fuseau horaire, sa devise et ça, son pays de facturation. Donc ça, il faut vraiment le faire. Il ne faut pas le faire à la date, parce qu'après on ne peut pas le changer. Donc vraiment, si vous voulez payer en dollars, mettez de maintenant on va rester comme ça, Vous configurer un moyen de paiement tout de suite. Du coup dans les offres de lancement. Si vous avez un code de réduction, justement, c'est à ce moment là que vous pouvez le mettre. Et vous pouvez avoir jusqu'à 400 500 euros de réduction pour pouvoir dépenser sur Google lades. Si vous cherchez sur Google, il y a de fortes choses que vous trouviez un code pour pouvoir démarrer et obtenir directement du budget, non? Oui, il y a toujours le 400 et toujours disponible. Au minimum, vous avez 400 de crédit sur Google pour pouvoir vous lancer quoi? Donc là, vous devez remplir les informations de votre société, vous l'avez compris pour créer votre profil de paiement. Donc, le profil de paiement va pouvoir gérer plusieurs comptes Google ads. D'ailleurs, par la suite, ils Oblige maintenant à mettre une carte bleue. J'ai l'impression Du coup, on met une carte bleue et on revient juste après. Voilà, on a mis une carte bleue. On a fait envoyer du coup et là a priori, on devrait avoir un compte avec la bonne configuration, sans configuration par défaut. Imposer bien évidemment le petit tout fa authentification. Et ensuite on devrait avoir un compte. Google a propre le numéro de votre compte Google. Vous le retrouvez ici en haut à droite. Il est juste là. Yohan vient de le surer et, et il nous propose directement de valider notre organisation. Ok, donc vous dites non, vous dites oui, je suis responsable, non, je ne sais pas une agence. Et là vous avez votre premier compte. Google a créé. Donc pour rappel du coup, on a créé dans un premier temps la boîte email. Dans un deuxième temps, on a créé le compte. On s'est débrouillé pour passer en avancer et non pas à suivre le tutoriel. Par défaut, on a créé notre profil de paiement. On a mais toutes les informations de la société. On a mis une carte bleue et on arrive ici.
