Bonjour à tous. Aujourd'hui, nous allons voir comment faire une intégration mail en html et après une programmation sur la plateforme sending blue. Tout d'abord, première étape, c'est de prendre un des te plaintes qui a déjà été fait sur des fichiers mail. Donc aujourd'hui, on va prendre pour exemple le tabloïd. Donc, une fois le mail choisi, il vous suffit de le renommer. Comme j'ai fait ici tableau mail hebdo deux, c'est celui qu'on va faire aujourd'hui. Ensuite, ce mail là va s'ouvrir sur sublimes textes. Moi, c'est ce que j'utilise pour faire les mail, mais je crois qu'il y en a d'autres aussi. Il y a d'autres applications pour faire ça. Donc après on va dans une première partie, on va changer le ltm. Donc pour cela, on voit ici que ltm, c'est septembre. Donc vous sélectionnez et vous faites contrôler. Et là ça va vous sélectionner tous les ITM à changer. Ça permet, après de pouvoir avoir un suivi sur Google analytics. Donc, pour changer, vous mettez de quoi parle l' email. Ça doit être un peu six mois là, je vais mettre, je vais mettre en en majuscule table et deux deux et ça faut pas mettre le même à chaque email parce que quand vous le rentrez sur cette ligne blue après ça va fausser les analyses après. Donc à chaque mail, l doit être différent. Une fois que ça s'est fait ça, on ne touche pas. Donc ça, ça correspond au logo qui est là aussi. N'oubliez pas d'ouvrir votre mail que vous modifiez sur Google, comme ça, vous pouvez voir les modifications au fur et à mesure. Donc, en fait, sur ce texte et sur les autres, tout se suit. Donc là, vous avez la première partie ici qui correspond à ça. Ensuite, quand on descend là, on a le menu. Donc vous voyez ici abstrait quirait animaux qui correspond ici et chaque lien, par exemple, pour après, il y a le lien renvoie du coup à la catégorie abstra sur le site de tablo. Donc là, voilà, ça renvoie à la catégorie. Donc voilà. Ensuite on descend et là on arrive du coup ici. Donc là, ça correspond à la bannière et la bannière faut la changer. Donc là, le mal qu'on va faire aujourd'hui, c'est pour l'annonce de la fête des grand mères. Donc votre bannière, vous la faites sur Photoshop ou illustrateurs en trouvant des bannières, des tees de bannière sur free pic. Donc, comme ça, vous avez juste après à changer, à mettre aux couleurs et changer les photos. Bien sûr. Donc moi, du coup, ma bannière, elle est déjà prêt. Donc c'est celle là. Donc, pour intégrer une bannière, vous allez sur le site Word press de tabloïd. Vous faites média médiathèque, ajoutez et sélectionnez des fichiers. Et du coup là, vous allez rentrer votre bannière. Donc à, mais ici, tu donc sa cher. Donc là, elle est là. Donc là en texte alternatif, faut toujours mettre le texte alternatif. Vous, m. Vous mettez Venir noïdes Exemple. Et du coup là on, on va venir prendre le lien ici, le lien URL. Donc vous faites copier le URL dans le presse papier, vous retournez sur sublime texte et vous allez venir modifier ce lien ici est pour enregistrer. Vous faites contrôle, vous faites contrôle s et vous retournez sur votre page sur Google et vous faites contrôler normalement là, bannir s'affiche à la place de l'autre. Ensuite, on descend. Et là on va venir modifier le texte. Donc le texte, il est présent dans un brief que normalement vous aurez donc le texte. Donc là, voyez, préparez vous à voyager à travers le monde. Ça correspond pareil au grand TEIS. Donc vous allez sur le brief qui vous a été donné. Alors tabloïd. Donc là, le grand texte, donc l'a fait des grand approche, copier et vous mettez à la place de et en fait ainsi de suite, vous confiiez et vous mettez à la place, vous remplacez en fait le texte qui est des amis. Si vous voulez changer la taille de la police, c'est fond de size. Donc vous modifiez en fonction. Donc si vous mettez 20, ça est plus grand et si vous les modifier la couleur, c'est ici, color. Voilà. Donc là on va, On continue ce de texte et aussi, surtout bien mettre le code promo en gras pour mettre en gras. Donc là, on veut bien, on veut la réduction en gras, donc moins 15 % de vous. Faites ouvrez et vous mettez strong et vous placez ce que voulez mettre en gras entre les deux. Ls. Voilà. Voilà. Et on le sait, des toujours pareil, contrôler. Et il a bien sûr le quatre en gras. On ouvre strong et on place le grand mère 15 ici. Ensuite, là, on voit qui a marqué bouton, j'en profite maintenant. Et là le bouton il est jack ici. Donc là, on voit qu'on a un texte. L'intégralité de notre collection est fabrique en France, on n'en a pas besoin. Donc, pour supprimer, vous prenez toujours au premier ter. Donc le t qui est ouvert, c'est à dire le terme qui n'a pas de slash jusqu'au ter, qui est un slash ça, c'est une ça, c'est ouvert et ça correspond à au théâtre qui est fermé. Sinon ça va fausser. Il va y avoir des soucis dans le code. Donc là, on a le bouton ici. On va venir mettre, j'en profite maintenant en copie coll et on le met à la place de, je veux table fabrique en France. Bien faire attention de le mettre entre les chapeau. Et là on vient du coup pour au produit là, on fait contrôle, a toujours vérifier si ça a bien pris en compte et contrôle r sur notre est ouvert. Donc là hop, on voit bien que tout s'est bien mis. Et là du coup, on vient les produits qui sont le plus vendus. Donc, cela ont déjà été fait. Il manque juste celui là à changé. Donc, pour changer le tableau, car du monde doré, on descend jusqu'à trouver le tableau. Donc là on est tableau montagne reflétant sur un lac. C'est pas bon, c'est pas celui-là. Et donc là, on voit que c'est celui-là. Donc pour pour celui là, donc vous rechercher sur le site et là on va venir prendre le lien du tableau. Donc là qu'on va venir placer qu'au point d'interrogation. Donc, le point dation laisse là, on vient à faire contrôle des pour tout sélectionner les mêmes liens contrôle pour changer. Ensuite, on va venir changer le nom du tableau. Donc là c'est pareil contrôle c ou on le met dans le halte contre lever et ici également relevé. Et ici, je vais mettre en majuscule. Donc j mes textes transforme une tableau car du monde. Donc là les prix, c'est bon, je l'achète. Et là il nous manque juste. La photo du produit a changé. Donc, pour changer la photo du produit, on va dans modifier produit. On retourne sur sur Google, modifier produit, on descend jusqu'à trouver la photo, l'image produit. Donc qui est là, vous cliquez dessus, vous descendez et vous copiez l'url du fichier up et vous venez placer à la place de l'ancienne contrôle s et contrôle r. Ici, on a bien la photo du du produit. Donc là, votre mail, il est prêt pour vérifier, vous vérifier les utem juste en restant plus. Vous voyez qu'en bas de votre page, il y a les liens qui s'affichent. Donc voilà pour le mail, le mail fait en acheter mail.
