Salut. Dans cette vidéo, nous allons vous parler un peu de stratégie sur le Google et encore les flux optimisés avancer. Alors, encore une fois, je vous recommande pas forcément de faire cette optimisation tout de suite sur votre choc. Encore une fois, ça dépend de votre temps, de votre capacité de produire, etc. Avec ça prend un peu de temps. Encore une fois, moi, je vais vous partager que de la stratégie, il y a plusieurs manières d'implémenter cette stratégie. Je vous montrer un exemple. Mais l'idée, c'est qu'après vous passes plutôt vos recherches sur comment optimiser cette partie, mais c'est ce qui va vous faire la différence sur long terme sur le flux Google. Donc on se retrouve sur mon écran. Je vous montre, par exemple, nous ce qu'on est en train de faire sur toutes les tableaux de marge. Ok, on va tout simplement mettre nos produits sur un fichier Excel. Donc on met bien tous les s le titre, le prix du produit, etc. Comme vous pouvez le voir, on détaille nous vraiment tout. Alors si ça vous intéresse ce tableau, on pourra vous le partager, bien entendu, à le télécharger. Encore une fois, voilà donc nous, ce qu'on va calculer, c'est qu'on appelle à airb, ok airb. C'est à à partir de quelle air on est Brick et quelles optimisation on doit faire sur nos prise, ce qu'il faut savoir vraiment pour tout, j'insiste là dessus. Mais la plupart des erreurs et des chopes non rentables que je vois, c'est souvent des erreurs de prix. Donc là déjà, la première étape, c'est vraiment de vérifier si vous voulez avoir un flux Google optimisé. Il faut vraiment noter vos mares. Et quand vous pouvez le voir sur mon écran, on a toute cette partie de RSB. Donc RS bre, ça veut dire tout simplement à partir de quel roi il faut obtenir pour qu'avec la TVA, etc. On soit en donc généralement ça tourne autour 15 sur certain, un produit, deux, etc. Mais il faut vraiment du coup calculer ces marges. Ensuite, ça va vous permettre tout simplement. Alors nous on a fait après un tableau de correspondance, on a expliqué qu'en gros, on va pousser sur Google des tableaux de marge et tout simplement indiquer à quels produit est ce que c'est des marges élevées est est ce que c'est des marge. Donc, entre guillemets par, vous pouvez dire entre 25 et 29 de r nécessaires pour ce produit. Ça veut dire certainement, les marches sont faible à l'inverse, deux à 20 15, les marches en moyenne, 15 à deux, les marches sont élevées. Donc nous on a fait cette catégorisation. Donc ça, voilà. Vous pouvez faire ce type de tempête pour tous vos produits. Et l'idée, c'est que ensuite je vous montre nous, nos fiches produits. Donc on bâtie ce qu'on appelle les méta box sur vos commerces. Et quand vous pouvez le voir et si on va pousser les marges, l'idée c'est quoi? Donc, encore une fois, top product haute, moyenne faible. Encore une fois, nous ça va dépendre des chos. Donc on fait des catégorisation, les marges faibles, ça va être de 25 à trois, les marges moyennes de deux à 20 15 et les marges élevées de 15 à deux. Encore une fois, l'idée, ça va être d'indiquer sur Google. Donc là, on voit aujourd'hui la partie flue d'un point de vue technique, back office. Mais bien entendu, il y aura des optimisations aussi par produit et par marge sur le Google. Mais ça, on le verra dans un des derniers modules d'optimisation vraiment avancé, parce que ça prend beaucoup de temps à faire ce type de tableau et tout le temps de calculer, etc. Moi, je vous invite vraiment à le faire. Dans tout les cas, si vous voulez qu'on applique ce module, on le verra dans le live applicatif. On vous mettra certainement ce tableau du coup à télécharger dans les ressources de la formation. L'idée vraiment, ça va être de calculer du coup les marges par produit. C'est ça qui fait vraiment in différence. Ok, Donc, pour en revenir à la note, fiche produit. Donc, comme vous voyez sur l'écran ce qu'on appelle les méta box. Alors qu'est ce que les méta boxxes? Je suppose que vous avez la même chose sur Shopify. Alors on utilise nous un petit plugin qui s'appelle je Engine. Encore une fois, il y a aussi cf. Tout sept, il y a plein d'extensions qui permettent de faire ce type de choses. Nous voilà. On a du coup ici une marge. Encore une fois, si vous voulez de l'aide dans la plan technique de ce type de choses, allez voir directement sur les plugin le plus connu. C'est AC, cf. Vous avez bien sûr, je que vous utilisez parce que nous ce qu'on utilise, il pouvez regarder mon écran, mais en fait tout simplement ce qu'on appelle des méta boxx. Et en gros, on va me créer tout simplement marge, effet moyenne haute sur un fiche produit qui va nous permettre du coup directement sur la fiche produit. Alors je vais vous montrer un produit du coup de sélectionner la marge. Et l'idée, c'est que du coup à la suite de ce tableaux, tous nos produits sont bien configurés. Et du coup, on puisse tout simplement mettre des marles aussi. Ce qui faut savoir, c'est que l'avantage des méta boxes, vous pouvez normalement les mettre à jour par fichier Excel via un module que nous on utilise alors sous vos commerces et importe au l export qui vous permet du coup de synchroniser le fichier Excel ici et sur l'ensemble de vos produits. Si vous l'avez fait sur un fichier Excel, vous avez la possibilité de mettre en correspondance et du coût de traiter par fichier Excel et du coup de le faire tout d'un coup et pas un produit par un produit, c'est aussi par l'intérêt. Donc voilà donc l'idée, c'est de faire vraiment des calculs de mar par produit, d'indiquer du coup les marges par produit de pouvoir du coup, ensuite les envoyer sur le flou Google. Donc pour ça, moi, je vais me retrouver dans le plugin product feed for commerce qui nous permet de choisir des méta boxxes. Et encore une fois, donc ça, c'est pareil. On a vu les optimisations normalement par catégorie ici du com va utiliser les cus label toujours et on va pousser notre champ marge hop, moi. Et donc ça, je vais enregistrer les modifications. Ça va permettre à notre media bailleur de faire du split par marge et du coût de lancer des campagnes différentes, forcément avec des s différents en fonction des produits. Ça, c'est vraiment une optimisation avancée. Encore une fois, la vidéo est très courte. Si vous galez implémenter ce type de stratégie, on va vous aider lors du live applicatif. Encore une fois, moi, je vous donne des stratégies, c'est à vous d'aller regarder les docks, les machins des log ciels que je vous montre pour que ça soit fait correctement. Encore une fois, il y a plein de manières de le faire de manière différente. Moi, ce que je vous donne, c'est vraiment nous comme on le fait et la vision et pourquoi est ce qu'on le fait. Mais voilà, vous avez compris qu'aujourd'hui il faut que noter vos produits par marge. Si vos marches sont pas assez le élevé, déjà avant de déité, le flux produit, il faut surtout corriger les marges pour vous, assez de marge sur votre chop. Mais voilà, la première étape, c'est déjà de faire ce type de tableau. Ensuite, deuxièmement, ça va être d'implémenter une solution. Donc, sur vos commerces, ça s'appelle une solution de méta boxx. Il y a assez, etc, pour mettre des champs et de mettre des champs personnalisés pour calculer les marges par produit. Ensuite, troisième étape, ça va être d' updater tous les produits de votre shop. Et quatrième étape, ça va être de le pousser dans le flu produit. Ok? Si vous avez quelconque souci dans l'implémentation de cette stratégie, encore une fois, on se retrouve dans le live et il y aura une vidéo également dédiée à l'optimisation sur Google. Sur cette partie, on le verra aussi sur un live applicatif. Ok, allez à plus.
