Les amis de retour du coup avec notre ami Johann ça fait à peu près trois semaines qu'on a lancé le compte. On a dépensé combien Johann sur sur la boutique. On a dépensé ce mois ci deux mille cent cinquante deux mille cent Euros. On a fait les phases d'optimisation à chaque fois, on vous a envoyé les petites vidéos lom là, on va faire quelques optimisations aujourd'hui. Et surtout, on va faire le lancement d'une campagne de ritar geting et ensuite on fera une autre petite vidéo, qui est le split stage des campagnes par b. On vous inquiétez pas. On vous expliquera tout ça en temps en heure. On y va du coup pour optimisation. Ensuite, riter geting Johan a tout de jouer Yes et Lorenzo. Alors du coup, on a les deux précédentes vidéo lo vous ont montré comment mettre le target théorique, comment l'ajuster en fonction du budget qu'on a mis parce qu'on avait rappelle ici un taux d'impression de perdu du budget qui était énorme. Et là on le voit sur les sept derniers jours. On en a plus. Donc c'est cool. Il dépense moins que ce que je lui donné et il a dépassé. Il est arrivé au dessus du un de. Donc, avec le temps là, il va monter. Il va monter plus haut avec, surtout la saison qui va reprendre ce que là on est au pires moments de l'année. On est le 29 juillet. Les sols sont terminés, il n'y a plus personne sur internet, donc à être à un 15. Donc, à partir de fin août, là, ça va reprendre. Il va se caler vers le bas vers son seuil de rentabilité. Donc ça, c'est une bonne nouvelle. Donc là pour le coup maintenant, il faut le laisser un petit peu tourner et faire les optimisations qu'on a déjà montrées les optimisations produits, les optimisations de mots clé, sans plus attendre le prix marketing. Donc le marketing, on va créer une campagne ici Marketing dugo que vous pouvez créer le jour. Dans tous les cas, il dépensera pas s'il n'y a rien à faire. Exactement. C'est une campagne que vous pouvez créer dès la création de vos premières campagnes. Tout à fait, surtout si vous avez votre couple qui tourne déjà et si haut depuis un bon bout de temps, vous avez déjà du trafic. Alors vente, c'est une campagne de vente. On a notre taxe de conversion qu'on avait mis là. On va faire une campagne display. On a y demande le site. Je que je crois que c'est ça, Pas sûr Après, je pourrais le changer. Donc là, on va l'appeler display, ce qu'on fait du display, protéger une campagne. Ok, donc là on va choisir de cibler les pays qui nous intéressent. Donc la France, sensible géographique, toujours présence, c'est caché, mais il faut bien Pour émet Belgique suisse, tout ça, tout ça. Oui, oui, oui. Mais toi, si on sépare pas, Non, non, surtout sur du marketing. A plus de paramètres, on va regarder ce qui nous propose est ce qu'on veut diffuser toute la journée, surtout les appareils. Oui, oui, oui, ça s'en Fou. Alors si ça, c'est intéressant quand même ici d'ajouter le flux de données, en fait, le flux de données. C'est donc le flux par center. Il va permettre de faire ce qu'on appelle du re marketing dynamique. Qu'est ce que le re marketing dynamique, c'est de dire à Google, je vais créer des je de créer des annonces responsives ce qu'on appelle des rd. Responsive display a. Mais en plus de ça, tu peux utiliser le flux parce que si le gars, il a vu le peignoir en soie vert et lui montre le peignoir en soie vert pour hommes et pas un peignoir rose pour femmes, Mais pas autre chose, c'est plus pertinent. Faire durier marketing en des produits qui ont été vus par l'internet. Donc c'est exactement ce que propose proposer criteo à l'époque. Et Google a piquer leur idée et a créé ça. En fait, il y a déjà une dizaine d'années, on est bon. Donc ensuite, le budget, on met pas beaucoup, on met 10 euro, ça suffit. Donc là, vous avez plusieurs stratégies non chère, soit vous passez, vous me dites de maximiser les conversions, de maximiser la valeur de conversion avec un retour sur investissement. Moi, je conseille au début de se mettre juste en maximiser la valeur de conversion. Si il risque de pas dépenser, en fait, c'est vas maximise la valeur, 10 maximise la valeur. Et il Y va. Donc là, on va aller ajouter le ciblage. Donc là nous, ce qu'on va faire, c'est on va ajouter une audience. On va cibler une audience. L'audience va parcourir ici. On a dû créer les audiences au préalable. Voilà automatiquement. On créé dès lors qu'on traque bien un site. Les audiences sont sont automatiquement faites par on peut en créer manuellement d'autres, mais normalement segments de données, visiteurs du site web, par exemple, là je peux mettre les gens qui ont vu la hom ou ça, c'est ça. C'est celles qu'on a créé. Les gens qui ont vu la hom, les gens qui ont vu le panier qui ont fait un produit. Ça, c'est tous les toutes les audiences qu'on a. Alors là, on va se dire, c'est bizarre. Il y a un remarqué, en fait, les audiences, pour l'instant, elles sont vide parce qu'on n'a pas mis en place le concept de mode. C'est obligatoire D'avoir le consent mode pour faire du re marketing. C'est un peu qu là, C'est la technique qui n'y a pas mis le concept mode. Et c'est pas grave. On peut quand même créer la campagne. C'est jusqu'à va pas partir en fait, Mais Dislaimer pour les gens. Si vous avez un site sans bannière RGPD, acceptez décliner les quils vous n'avez pas, ça peut pas faire de marketing. C'est Google l'interdit. Si vous n'avez pas de ça et en plus, vous n'avez pas mis le consent de mode, en fait le consent de mode et la manière que Google a de vérifier que vous respectez bien la législation. Et c'est la commission européenne qui leur a demandé de faire ça. Donc si vous n'avez pas consent de mode, vous pouvez créer autant l'audience que vous voulez vont rester vide. Mais ce n'est pas, on peut le faire, on peut créer les campagnes. Donc on là, on va tout. On va, on va aller toucher tous les visiteurs. En fait là et attention. Il y a un piège ici, vraiment que tout le monde peut. On peut exclure nos acheteurs quand même non? Ou On va le faire après, on va le faire après là. Et attention. C daudience ce que je peux le faire ici, directement moi, je fais ça avec Google éditeur normalement avec le logiciel. Donc c'est pour ça que là je vais peut être un peu moins vite, non? Je pense que je ne peux pas le faire ici pour l'instant, je le fera après. Donc là cbl j optimisé attention à désactiver impérativement, parce que si vous faites ça, en fait, vous donnez juste à Google. Vous dites à Google ça, c'est le signal que je te donne. Mais tu fais ce que tu veux. En fait, si les gens qui ressemblent à ça, si vous décochez ça marketing Perdu du ré retarding pas de l'acquisition froide. Donc la ritar geting plu ritar geting est et targeting faire, mais il faut absolument décocher cette case sur 80 % des comptes que Jodi ou je vais écrit une campagne de rien marketing. Ce truc là est coché. On me dit ça ne marche pas le rite targeting. Et puis je dépense beaucoup. Ah non. En fait, le ri targeting au début, s'il cite, vient lar le marketing, ça dépense deux ou trois euros par jour. En fait, si le site est tout neuf. Donc ça, évidemment on décoche rien n'empêche par contre de créer une deuxième campagne avec d'activer Ce truc là pour de, Pour faire ce qu'on appelle du look que like en fait qui va les gens qui ressemblent à ces gens. Voilà hop. Création d'annonces. Donc là On va, on va créer une annonce. Donc là, on sait ce qu'on appelle une rrd à responsible. Display a annonce dispara responsive en français. Donc là, c'est la même chose que sur le Surge. C'est à dire qu'on va aller créer. On va mettre tout un tas d'éléments et lui, il va, il va faire sa douille en fait, avec tous ses al algos et son IA, il va les tester. L'ensemble des l'ensemble des éléments. Donc là, on va mettre là, on va mettre l'url final ou on veut envoyer les gens. Donc on fait du marketing. Moi, j'aime bien envoyer sur la homepage. Donc ça, c'est bien le bon site. Bien. Excusez moi. Donc j'ai bien mis le bon site, le nom de l'entreprise. On va mettre ça Si ça passe, Ah, les images. Donc les images. Donc là, il faut créer, Il faut créer du contenu ou pas. Alors alors avant oui, maintenant plus forcément. Donc là, il a été récupéré directement les images du site en fait. Donc je peux les sélectionner, elle arrive là. Je peux importer directement. Donc là, on en avait importé un peu. Tu vas, on a qu'on avait importé là. On en avait importé d'autres pour faire un peu des trucs d'ambiance. Tu vois de salle de bain et on peut en générer avec l'il y a de goole en fait, Oui, Montre moi des images de peignoir. On met un prompt. On lui dit génère moi des images de voilà. Mais l'idée, c'est quand même de prendre ce qu'il a sur le site, C'est d'avoir les produits parce que sinon tu vas les gens, ils vont cliquer sur la pub, ils vont arriver, ils vont chercher le produit. Le produit n'existe pas. Ça fait de la merde l'idée De mettre ces images là, tout en sachant qu'a attention Google a le flux en plus. Donc là, c'est juste pour certains emplacements mettre ses images, mais Google va pas mal utiliser le flux qu'on lui a donné. Ok, donc il y a quand même ça, c'est mieux de faire ça ou quand même de créer des aids spécifiques, optimiser, etc. Alors non, moi, je conseille de faire ça parce qu'on peut effectivement aussi, et je suis même plus sûr que ce soit possible. Maintenant, ce qu'on ne le fait quasiment plus. On peut ajouter des annonces directement t ml ou des bannières comme à l'ancienne. À l'époque, on Faisait a du ban snack. Voilà Là, c'est fini. Ça, c'est terminé. Parce que en fait, Google, il faut, il faut bien rendre compte que là on va taper le réseau display. Et c'est des centaines de milliers de sites avec des fois des des emplacements un peu cholo. Et en fait lui là, en lui donnant tout ça, il va faire l'ensemble des emplacements possibles. En fait, ce qui est impossible à faire, On laisse en laisse, il a se débrouiller Ou, mais clairement là, il n pas. Il n'y a pas de sujet. Et pour le coup, j'ai fait énormément de tests rd versus bannière qu'on fait nous même avec un graphiste. Au début, c'était un peu serré et plus ça avance, plus les bannières gagnent de Google. Donc donc là, on laisse bien faire, c'est bien quand même d'avoir de bonnes images ou on voit les produits et en plus, il y a le flux. Je le répète, jee mais le flux vient en plus rajouter du tout un tas d'éléments intéressants. Quoi? Et Pour bien comprendre du coup. Donc le rd, c'est display gme youtube, tout le réseau de sites de Google. Ça peut apparaître vraiment partout. Alors là c'est le réseau display dont ça appar sur ça apparaît sur tous les sites partenaires de Google. Ça regarde, remonte là. Tu avais le truc, la gme display youtube. Voilà ça. C'est ce qu'on appelle GP. Ça après l'idéal, c'est de faire aussi en plus d d'une d'une annonce, d'une campagne display, c'est de faire une campagne. Demande gêne aussi henri market. C'est la même chose. C'est le même chemin que l' sauf qu'au début, on montrera après, au lieu de cliquer sur display, on va cliquer sur deux monde jeunes et deux demande jeunes apparaît spécifiquement danger, mais il est sur youtube et c'est un peu plus un peu plus cali, Parce Que là, c'est quand ces annonces, ça apparaissent très, très, très, très peu sur jamais Sur le réseau de site Apparaissent, display fait annonce display. Donc les images, le logo, on peut mettre vidéos, on n'est pas obligé, mais on peut mettre des vidéos Recommandé par recommander Par moi, non, je ne dirais pas recommander sur il Faudrait se p et mettre une vidéo dans une campagne à part et violer pour voir comment elle performe. Parce que en fait, dès lors qu'on met des vidéos, Google ne compte plus de la même manière. Il va aller compter les pose, les pose, les poses vraiment effectives, une personne qui a vu la vidéo entièrement. Il n'y a pas forcément une visite derrière. Donc moi, j'en mets pas. Donc là les titres. Donc là, il faut qu'on peut reprendre les titres qu'on a mis dans sur maison du peignoir large gamme de peignoir, tout ce qu'on a déjà fait sur la branding. On peut le remettre ici, en fait, parce que c'est un peu, ça va être un peu les mêmes éléments. Donc pareil, on peut mettre lidée c'est de remplir tous les titres en récupérant les meilleurs titres du search qu'on avait utilisé un titre long ici. Donc Remplir la maison du peignoir, la Boutique numéro un de peignoir pour hommes pour femmes et pour enfants. Voilà Idée de remplir en fonction de ce qu'on avait déjà leader français de La vente. Voilà Lidée c'e de remplir il y a 90. Donc c'est d'arriver au Pour Hommes et pour femmes et pour pour hommes, pour femmes et pour enfants, Pour toute la famille après Ça va trop loin mais Enlève vente en ligne. Mais Pour toute de la famille, par Exemple, ça, ça passe Et pareil ici, des des Ce n'est pas le bon mot clé. Par contre, je pense que hommes et femmes, c'est mots clé qui sont plus importants, Miami, tout sa fou. On n'est pas là pour analyser la oui, Voilà la l'idée. C'est Homme femme. Ça A pris à les descriptions Enfant, La de façon on va avoir une prévis visualisation, j'imagine, avant de valider. Oui. Sécurisé comme sécurité. Donc on a joue, on peut jouer sur tous les bénéfices grosso modo et les objections possibles. Donc le paiement sécurisé, la livraison gratuite, le 10 zéro références. J'ai plein d'avis sur ma boutique, tous les éléments, un petit peu classiques qui peuvent amener au clic et à la réassurance du client des modèles meilleur rapport, qualité pris, c'est tout cas assez classique, mais c'est qui fonctionne toujours. Par exemple, mon idée, c'est En une sécurisée en une plutôt que sécurité. J'imagine que p reposera sur sur Pas tourné. Le l'autre est déjà prêt. C'est vraiment pour la vidéo. Donc là, on arrive Nous montrer du coup l'autre peut être tout simplement. Voilà donc là bou. Il montre tous les avec le logo avec les images, Les emplacements et les Emplacements. Donc il y a tout. Et donc du coup là, c, c'est parti. C'est quoi ça? Ça, c'est bien ajouter ça texte. Petit ex. Exact à l'action. Ça ajoute le bouton découvrir acheter C. Il faut l'activer. Ok, C'est bien, l. C'est toujours, c'est un peu planqué ça. Alors en savoir plus, ajoute des petits boutons et puis il peut les faire. Varier a plusieurs est ce Que, justement dans les autres options, il y a des choses à faire ou pas Là. Non, ça c'est pas mal. Alors si ça faut l'enlever, utiliser une vidéo automatiquement ça se Google mettre une vidéo, utiliser des formats natifs. Ça c'est pas mal. Ça permet, On enlève la vidéo, pas de vidéo sur cette campagne Vidéo. On enlève le format, on garde le format natif. Et ça, ça permet à Google d'améliorer les composants sur le display. J'aime bien le garder ça sur le sort. Je le regarde pas, mais sur le display, j'aime bien parce que il y a tellement d'emplacements que lui avec son i et ses a algo il arrive à aller vraiment opim la bonne bannière pour chaque emplacement. Ça, c'est plu. Cool Sur du des annonces. Non, on touche pas ça. C'est pour mettre travailleur Au niveau du texte. Tu le mets en automatique et pareil. Tu le laisse faire son testing ou Alors soit on fait ça, soit on met acheté Bon, Mais là, le problème, c'est que je n'ai pas, il donne pas d'infos sur spécifiquement ce que ça a donné. Donc je ne peux pas dire lequel est le meilleur. Il n'y a pas de data, de quel bouton et Non, il fait ça. Il fait sa andouille après là, on est vraiment sur du fine fine, une, bien sûr, L'annonce s'est créée. C'est parti. Donc la campagne, on la vérifie à la fin, voir si tout est ok. Display an a corrigé les erreurs dans vos annonces. Donc là, il a repéré une erreur dans l'annonce. Il y a un truc qui ne doit pas, il faut, il lui faut une image en format paysage en plus, sinon, il n'est pas content. Donc là, on va lui en mettre. Donc il faut avoir des images en paysage. Voilà typiquement. Et ça c'en est une. Mais après, ils faut en créer, soit faire avec l, soit on i importait de pulite. Je peux rajouter des images de salle de main avec les serviettes, les peignoirs. Et là, je pense que normalement il devrait être content en Sachant qu'il faut que ça soit pertinent. Toujours pas. Ah, c'est sûr quoi? Il ne faut pas mettre une perceuse ou un tourne que ça, pas le faire. Il est content, publie la campagne. Donc je rappelle vraiment le truc. Le plus important c'est de décocher le cage optimisé. Si je vois ça 80 % du temps Et la vidéo du coup, pas de vidéo sur cette campagne, Pas de vidéo. On peut en mettre, mais je suis moins fan là quoi? Vos annonces seront diffusées après examen, améliorer votre ressource, en en mesurant les conversions. Mais ça là, honnêtement, je ne pas pas aimé ça parce qu'on a déjà, on a déjà la conversion qui est mise. Donc aucun sens. Elle arrive là. Display tg jamais en pause. Et je montre juste pour la partie de demande gêne c, pas grand monde qu'il le fait. Donc même chemin, vente, achat génération de la demande. Mais ça, ce n'est pas uniquement pour de la génération de l, ça, Non, ça va aller sur Gmail, sur youtube et c'est le même principe. Donc on met pareil, on mé laudience en décoche, le cage optimisé. On fait l'annonce. C'est exactement le même principe, sauf que ça apparaît pas sur le même réseau. Ok, ça, c'est un nouveau. C'est un nouveau réseau de goole qui a un ange et qui, qui est sympa, moi, j'aime bien, contrairement à pay max, c'est Les deux en me 10 sur les chaque sur chaque. Exactement. C'est exactement ça. Ok? Est ce que tu peux nous montrer. Par exemple, celle qui a été fait directement par les équipes en discipl marketing pour voir la différence entre notre configure à minute et la confi ou on a pris un peu plus de temps Si elle a été faite entièrement, j'espère qu'elle la fait entièrement. Je pense que oui, il a mis un peu plus d'images déjà toi. Tout est rempli. C'est ça au niveau et avec Le flu, ça, c'est un bon exemple. Ça, c'est le flux. Typiquement, on voit bien là ça, c'est le flux qui vient. Donc on peut plus lui mettre ce qu'on veut. Il va juste récupérer un titre et il ajoute le flux ici et sachant que le flux, c'est les produits que la personne a vu. C'est quand même en général, assez puissant, Ajouter dans la description, la cadeau raffiné, un peignoir personnalisé pour toutes les envies, les styles, mais sinon, c'est ça la livraison offerte les on a un peu sur la boutique, etc. Lui l, mis acheté. Tu as Oui, dans tous les cas, peu l'objectif qu'on souhaite obtenir. Exactement. Donc tout mettre le maximum d'images. Il a mis tout, on pas aller jusqu'à on peut jusqu'à 15 images. Donc il a mis le monsieur plus 14, ça fait 15. Donc il faut tout remplir avec les arguments marketing de votre site. Quoi? Donc la livraison paiement large, gamme, qualité, retour facile, promotion régulière. S'il y a un code promo, éventuellement de mettre là s'il ne change pas toutes les semaines, tout ce qui va améliorer le ligne. Exactement. Il sur la partie targeting est ce que ça te paraît bien. Oui, ça me paraît bien. Ça me paraît.
