Salut dans ce mot, nous allons voir comment rédiger un brive pour une catégorie. Si on va reprendre toujours notre exemple, c'était mobile, bébé. Si je ne dis pas de bêtises, alors je ne sais plus ou il est mobile, bébé ici. Vraiment, on va, on va aller jusqu'au bout du process mobile, bébé, voilà. Catégorie. Donc voilà mobile, bébé. Donc on va travailler cette catégorie du coup. On va déjà passer par un rédacteur. Si à moins que vous voulez le faire, à moins, je vous recommande le goût du coup des plateformes low cost. Il y en a trois. Il va y avoir un texte broker scriber. On parle souvent de cinq points comme, mais c'est souvent galères. Je vous déconseille d'utiliser et ton rond texte point comme ton point comme un petit nouveau type dédicace. Si s'il voit cette vidéo, comment je coup faire un briffe, alors déjà, il y a un brief technique. Je vais vous le mettre sur le module. Il faut toujours du couple séparer les contenus depuis 300 mots par des titres. Il faut utiliser les h h h si cela est pertinent. Donc, vous savez, les balises hn, etc. Si vous savez pas ce que c'est, vous regardez sous vous, c'est pas très compliqué. Avoir moins de 5 % de pla sur les outils si mettre les mots ou expressions importants en gras mettent une confusion incitative en commentaire en fin d'article, non, ça c'est pour les articles de blog. Donc nous, ce n'est pas notre cas. On supprime, c'est uniquement pour les articles de blog. Donc, pour les catégories produits, on en a pas besoin. On va commencer à rédiger un brieff si pour faire une rédaction de mobile, bébé. Donc on va analyser dans keyboard explorer le fameux mot clé mobile, bébé. L'idée, c'est de trouver tout simplement des mots clés aux alentours. Si vous avez des logiciels plus avancés, moi par exemple, je vais utiliser si canton, ok? Si canton va vous permettre de préparer votre contenu tout simplement. Si vous avez également un point FR, vous avez plusieurs sites internet qui vous permettent de faire ça. D'accord, moi, je vais utiliser ainsi au canton to. Donc je vais taper le mot clé mobile, bébé. Je vais également regarder le mot clé sur hf. Je l'ai lancé en par elle parce que ça prend un peu de temps. L'idée, c'est quoi? C'est de trouver tous les mots clés, mais ça, vous allez voir normalement. Ça devrait me le donner également tous les mots clés qui tournent autour de mobile, bébé. Donc mobile, bébé, on va se noter quelque part. Je vais créer une nouvelle fenêtre dans terre de texte. L'idée, c'est juste de les Capter. Voilà. Support mobile, bébé mobile, bébé musical et lumineux. Voilà, c'est encore en cours. En attendant jungle en de l'idée, ça va être d'avoir un outil sémantique sur ces mots cl. Ok, donc effectivement, type de contenu à produire, transactionnel, logique. C'est une catégorie de produits. Voilà. La base doit contenir ces termes, bébé, bébé mobile musical. Donc on ne va pas le prendre en compte à nous. Notre catégorie, on la déjà fait. C'est mobile, bébé, mes parents, ça veut dire que dire que ce mot clé est super important. Et vous voyez ici, c'est tous les mots clés qui doivent être mis dans le site. Si vous voulez avoir un meilleur qui la taille de votre contenu doit être au moins de 770 mots, comme je vous l'ai dit, une catégorie de produits, c'est à peu près, c'est minimum. 800 mots, voir 1200. Donc on va partir sur 1200 mots et structure du contenu. Vous voyez, il vous propose des soils. Donc nourrissons, voilà. Après ça, c'est des mots clés qui tournent autour. Je pense que ça devrait pas poser trop de problèmes. Moi, je vais aller du coup. Je vais retourner sur a hf pour vérifier s'il n'y a pas des questions. S'il y a des questions, il faut absolument que ça soit un âge de ou placer le mobile de bébé. Effectivement, du coup, il y a une question Mobile, bébé qui tourne sans musique mobile, bébé qui tourne sans musique. On va également le mettre en mot clé. Donc on va préparer un brieff, un brieff pour rédacteur. On va, on a le lancer sur ton texte broker. Ok, encore une fois, c'est pas forcément la meilleure plateforme. C'est pour aller vite et on va, on va aller jusqu'au bout. On va le mettre en place ensemble. Ok? Si vous avez vos propres rédacteurs, d'ailleurs, les meilleurs rédacteurs, vous pouvez les trouver également sur Malte pourraient faire qu'un site de freeing là c des sites locaux. Si vous n'avez pas beaucoup de budget, mais bon, ce n'est pas forcément la chose la plus optimisée. Donc on va créer un brive tout simplement. Je vais écrire, nous avons besoin, dans le cadre d'une boutique commerce, de créer une description de catégorie optimisée sio. Voici le lien de la catégorie. Donc je vais mettre mobile bébé, Il Faut utiliser Des H h h. Cela est pertinent. Voici, il faut Mettre, Il faut traiter au moins un ou placer le mobile de bébé. Il faut insérer les mots clés suivants si possible. Et on va du coup rajouter ces conseils techniques. Voici également quelques consignes techniques. Voilà Donc ça. On va envoyer sur texte brocar. Donc je vais me connecter. Si vous n'avez pas de compte, faites un compte, un me ici. SC crieur. C'est vraiment pas la meilleure plateforme moi, j use. Mais encore une fois, créer une nouvelle commande. J'ai un peu de crédit, on est bon, parce voilà, j'ai du crédit. Donc on va créer une open er. C'est plutôt un texte texte informatif. Je ne sais pas trop quoi choisi de façon que ça ne change pas grand chose. On a dit effectivement en 1000 1200, on va plutôt laisser 1000 1300 comme ça, on est libre. Je mets toujours recherche quatre étoiles puériculture. C'est peut être bébé ou pu puis non, je ne sais pas, enfant. Bon, on va, on va chercher gé commerce shopping, les shopping, le titre, c'est juste le bébé. Mot clé. Donc là les mots cl ou les demande ici, on les remet ici. Ça va permettre à l'outil automatiquement de vérifier que le rédacteur les a bien mis tout simplement et est si quantum m'avait dit lequel déjà bébé mobile musical. Ah, mais je l'avais déjà mis là et on envoie quand une fois 80 20, vous allez voir. C'est super rapide. Le projet Comic, vous vous venez de voir que c'est très rapide. Encore une fois, on est dans le 80 20. C'est pour ça aussi qu'on c'est qu'on utilise des outils qui sont extrêmement rapides. Ok, donc là on vient de voir du coup la création d'un brieff, en si pour une catégorie.
