Du coup qu'est ce qu'on utilise comme outil pour suivre le taux deis satisfaction la l TV l'impact vraiment duv dans notre business plusieurs outils. Outils numéro un chose, d'accord, on envoie des campagnes transp pilotte tous les deux mois à peu près. Et on a également à chaque fin, l'interaction avec notre SV. La petite demande si satisfait, non satisfait et triste. Et on a également des campagnes qu'on va vous vous mettre là, qui ont été boost par romain, notre prestat email, les membres de la tribu qui justement, utilisent quelque chose de très malin. Si les gens sont satisfaits, on les envoie sur pilot. S'ils ne sont pas satisfaits, on les envoie sur un questionnaire en baken, ce qui nous permet de récupérer l'information et de l'améliorer sans nuire à notre branding et à autre image. Et ça, c'est vraiment intéressant. C'est encore une fois un petit trix, mais qui fait la différence au quotidien. Donc l'objectif va être vraiment de suivre notre trust pilote. Il y quand quand même beaucoup de gens insatisfaits qui laissent des messages et qui viennent râler. Et puis il y a aussi beaucoup de clients satisfaits qui viennent le dire. Et ça, ça fait plaisir. Point numéro deux, c'est comme je vous l'ai dit, les rapports directement extraits du logiciel avec les différentes stades pour nos opérateurs et le stade pour la boutique. Donc c'est des rapports que l'on suit tous les mois, tous les mois. On a un point avec le manager et savez et on fait un point là dessus. Ce sont vraiment des données essentielles pour voir est ce que ça se passe bien. Est ce qu'il y a des problèmes. Est ce que les tickets sont très rapidement, est ce que les clients sont satisfaits. Le point numéro trois, c'est est ce qu'on est capable de revendre dans le s. Donc ça, c'est vraiment des choses sur lesquelles on est encore en train de tester aujourd'hui. Et ou je ne peux pas vous donner d'affirmation claire parce qu'on est encore en train de développer, mais évidemment cette méthode, l'objectif va être de réussir à un moment donné à faire des offres. C'est à dire quand à client est satisfait, on lui envoie bien évidemment le trans pilote à la fin d'une conversation. Et l'idée pourrait être une semaine après déclencher un email avec une offre là, je pense qu'on serait capable du coup d'avoir un peu cette stratégie du pied dans la porte. Il y a pas mal de choses à tester. Et du coup, cet indicateur là des ventes générées par des liens qui vont du coup passer, on va certainement mettre un utm avec al scout. Alors ça va être très intéressant pour pouvoir voir à quel point le avait réussi à faire des ventes. Et ça, ça va vraiment être un indicateur qui va être game changer au niveau de la ltv et au niveau du taux de rachat. Encore une fois, de nos clients, vraiment l'objectif initial, c'est de transformer un client non satisfait initialement en quelqu'un qui va nous recommander sur les réseaux sur trois pilotes et également qui va racheter. Et ce qui est très drôle, c'est qu'on a eu des gens qui ont été remboursés qui n'ont pas été satisfaits de du colis et qui ont laissé cinq étoiles trois pilotes en disant que le SV est vraiment une qualité irréprochable. Et c'est là aussi, on voit qu'on a fait vraiment un bon ta à ce niveau là, un autre outil qu'on utilise et qu'on vous présentera tellement dans des modules bonus s'appelle météorique Météorique. C'est un outil qui vous permet de suivre vos data en temps réel, d'accord, de saisir du coup les coproduits, de saisir les coûts publicitaires connectés en app ille et donc d'avoir votre marge en temps réel, claire, net et précis. Cet outil va également nous aider du coup à voir le nombre de fois qu'un client rachète à voir quels sont exactement les produits qui se démarrent qui sont vendus, quelle est la marge que l'on dégage par produit? Il y a énormément de métriques et d'aly qui sont hyper intéressantes avec cet outil. Et ça nous sert aussi pour lev au niveau du repeat et des cu bailleur pour pouvoir suivre vraiment la l TV. C'est vraiment un outil qui est intéressant dans lequel on rentrera en détail, certainement dans un autre module, c'est plus avancé. Ce n'est pas essentiel à la méthode, mais c'est vraiment un outil intéressant pour ce qu'elle est et pour avancer du coup, je vous rappelle que vous allez avoir l'intégralité de nos templates et savez que vous allez pouvoir reprendre et utiliser qui seront un bonus et mis à disposition. Pensez à les récupérer et mettez vous au boulot. Le c'est vraiment du pain sur la planche et un point important à réaliser. Je le rendez vous dans un prochain module et au de tout le monde.
