Bonjour à tous ces bienvenus dans cette troisième vidéo du module d'intégration. Dans cette vidéo, nous allons voir comment créer le menu, tout le menu qui va s'afficher ici et également toutes les catégories produits qui vont servir de filtre pour tous les produits du site. Pour toutes les veilleuses, on peut les classer dans plusieurs catégories sous catégories. Et on va donc créer toute cette architecture là afin de faire l'arborescence du site pour que ce soit le plus facile possible de se repérer, de trouver un produit sur le site de veilleuse. Donc on va commencer maintenant, je vais quelle est la cam de l'autre côté. Pour ce faire, on retourne dans le dashboard de toute façon, vous l'aurez compris, c'est ici que tout se passe. Et donc dans produit catégorie, voilà quoi? C'est censé ressembler, juste un nom, le plug, il est généreux automatiquement, mais juste le nom à remplir. Donc moi, j'écris toute l'arborescence sur mon deuxième ordinateur sur le côté, pour pouvoir le faire assez rapidement. Donc, par exemple, des veille animaux qui sera notre grande catégorie avec toutes les veilleuses animaux. Donc après dedans, on aura une veilleuses tortues lapin, les différents animaux. Vous avez tout à fait compris le principe donc fait animaux entre hop, ça créé la catégorie, ça la met tout de suite sur la droite. Et maintenant je peux en rentrer une nouvelle pour les sous-catégories. Donc c'est assez une catégorie, les sous-catégories, non? Pas exemple veilleuses tortues, il faut que je mette une catégorie parente, une veilleuse animaux, et là je valide. Et là vous voyez qu'ici elle se met avec un tiret pour dire qu'elle appartient à la catégorie du dessus. Donc vous avez plutôt compris le principe de création de catégories. Donc je vais créer toutes les catégories très rapidement. Et on une fois, toutes les catégories sont créées comme ça pour décortiquer un peu la structure ensemble. A tout de suite. Donc on se retrouve une fois que j'ai créé toutes les veilleuses animaux, je n'ai pas fini de créer toutes les catégories. C'est juste là, par exemple, c'était pour montrer que surveilles animaux, il y en a beaucoup. Il y en a une vingtaine ou une trentaine même. Donc, ce que j'ai fait, c'est que j'ai classé par ordre alphabétique, ce qui fait qu'on va retrouv beaucoup plus facilement à la catégorie. Si on sait que c'est une veilleuse penguin, on va directement dans veilleuse p et on trouve tout de suite un pen. On sait qu' directement en bas, ça évite de chercher une liste des ordonnées. Donc j'essaye de classer pour classer. C'est vraiment sur le côté ici. On va prendre la catégorie et la glisser entre les autres ici, elle était là, resté à sa place. Donc voilà. Donc j'avais presque fini du coup, on va pouvoir finir ensemble. Ce c'est pas très grave. Il y avait une catégorie veilleuse, projection. J'ai fait des bêtises justement parce que je veux pas qu'elle est comme c en faisant des bêtises aussi, je pour vous montrer pas mal de choses en veilleuses projections. J'ai mis dans la catégorie veilles d'an animaux alors que c'est une catégorie parente aussi nous c qu'on va cliquer sur modifier. Et ici, dans veilleuse, on va être aucun non catégorie par trois. On va rester sur aucun ici. Catégorie pense a laisser aucun on va mettre à jour et on va retourner dans les catégories. Oui. Donc voilà. On peut voir que veilleuses projection appartient à plus aucune catégorie pendant ce qu'on va faire, c'est qu'on va créer les sous catégories de veilleuses projections. Donc il y avait veilleuses projections et pour étoile catégorie parente, ces veilleuses projections Alexis et veilleuse licorne, une meilleure veilleuse licorne avait pasé Christian. Il a une veilleuse licorne dans veilleuse, projection. Je vais la laisser dans cette catégorie là. Pour l'instant, elle paraît proche cette catégorie là, je l' laissé pour le moment. Donc l'appareil, on va les mettre dans l'ordre alphabétique comme ça va retrouver facilement. Et donc ensuite sur les catégories seuls. Donc c des catégories contre a besoin de parents. Aucun. Donc du coup, ensuite, on a veilleuse dinosaure dans le temps, c'est mieux et qui n'a donc aucune catégorie parente. Voilà. Ensuite, on avait veilleuse lune que la mauvaise chose veilleuse lune veille champignons, veilleuse, œuf veilleuse, arc en ciel, Veilleuse luciole. Et il en reste deux qui sont veilleuses montagne et veilleuses fantômes. Voilà donc ici, on a toutes nos catégories. Comme vous pouvez le voir, des catégories parentes, veilleuses fantômes, veilleuses, montagnes, veilleuses, Lucio, etc. C'est des catégories qui ne rendent dans aucune catégorie parente, aucune grande catégorie. Ensuite, on va retrouver notre catégorie pour une veilleuse projection qui a elle trois catégories enfants, licorne, projection, étoile et projections Galaxy. Quoique licorne, on bougera, peut être, je ne sais pas encore ça. C'est une catégorie qu'on ne peut pas supprimer. C'est la catégorie de base pour les produits qui ne sont pas catégorisés. C'est la catégorie créée par wordpres. On ne peut pas l'enlever. Et ensuite la la catégorie par une veilleuse animaux avec toutes nos catégories enfants juste en dessous. Donc voilà pour les catégories. Ensuite, ce qui serait ce qui est intéressant, c'est de créer le menu. Donc en fait, ici, vous voyez quand vous ajoutez un produit, par exemple, je vais vous montrer quand, si vous, si on ajoute un produit directement, quand on vient pour ajouter un produit ici, comme vous pouvez le voir, on remplit le titre du produit, la description du produit, le tableau détail, il y a pas mal de champ à remplir. Il y a beaucoup de champs à remplir comme ceci. Et ici, en catégorie de produits, vous pouvez trouver toutes les catégories qu'on a créées avant qui fait que si je crée une, si je suis en train de mettre une veilleuse chien en ligne, je peux cocher veille au chien et ça me cochea automatiquement. Veilleuse animaux, tout ce qui est dans les catégories enfants se retrouveront dans la catégorie parente. Pour l'instant, on s'en fiche. C'était juste pour voir nos catégories, ce qu'on va faire, c qu'on va retourner en produit et normalement il pas publié. Donc, pour créer le menu pour le menu, on va aller dans apparence, menu ici. On va faire créer un nouveau menu et on va mettre un menu principal. On va, il y en a des gens de créer un menu principal déjà. On va se rendre dans menu principal. On va le ça, peu l'enlever. Page boutique, on va le page boutique, on va la garder. On va juste la renommer parce que c'est pas très beau, non? On va l'appeler nos veilleuse. Et ensuite on va pouvoir ajouter dans catégorie de produits ici, tout voir et là à pouvoir vraiment tout ajouter, ajouter le maximum de catégorie, en pouvoir tout mettre. Et on va trier exactement comme c'est trier ici. Donc, en fait, on peut tout sélectionner sauf une catégorie d'ici, on peut l'enlever, ajouter au menu. Et là, voilà là ça être à nous de trier, de trier les catégories. C'est à dire qu'ici voilà. Vous avez veillé aux animaux qui sera aux catégorie parentes, nos veilleuses baleines, parce que si on fait ça, on va, on va le voir ensemble. Si on fait ça, voilà ce que ça fait. Ça fait n'importe quoi parce que le menu est beaucoup trop grand, non? On veut que dans veilleuses animaux, quand on passe la souri dessus, on est veilleuse baleine veille, c, etc. Veut pas que ça s'affiche de pas. Si ça met un bazar, fait un menu beaucoup trop long. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va faire, on va aller dans le menu et on va juste glisser sur le côté comme ça. Et vous voyez ici, ça inscrit sous élément. On a juste à trier comme ça. Normalement vu je les ai mis dans l'ordre alphabétique de l'autre côté, c'est resté fin dans les catégories. C'est resté par alphabétique ici. Et j'ai juste comme ça à toutes les décalés. La veille hérisson veille, hibou veille veille lama, toutes les décalées comme ça. Il y en a beaucoup des veilleux animaux, mais c'est comme suffisamment rapide quand on ajoute tout d'un coup pingouin poussin, renard tortue, toutes ces catégories là, c'est pas, on le verra après veilleuse, projection, on va décaler comme ça. C'est sous éléments là. Donc déjà, vous savez pouvoir voir que c'est beaucoup mieux, mais ce n'est pas encore ça là. Le menu va encore être trop long. On a quand même beaucoup moins d'éléments là. On peut voir quand toutes les veilleux animaux, la façon de la présentation changera après. Mais voilà, vous pouvez voir ici que veilleuse, projection de les trois et animaux, tout le reste. Il faut quand même qu'on mette ces celle là là, dans des catégories, parce que sinon c'est pas beau. Donc nous, ce qu'on va faire, c'est qu'on va faire une catégorie veilleuse nature ou mettre à champignon arc en ciel, montagne lune. On fera une catégorie veilleuse fantastique avec dinosaures fantômes. On peut mettre dans animaux pour l'instant et et lio, je ne sais pas si je vais dans fantastique ou dans animaux à mettre dans animaux pour l'instant également ici, on pouvoir aller chercher veilleuse Lucio. On remonte dans les l du coup pour garder le même la même mise en page Lucio après le, ça doit être par ici tout pour garder l'ordre alphabétique. Et on a dit veilleuse uf, pareil dans les hauts, ça doit être ici. On va aller ça comme ça pour les veilleuses animaux. Ensuite, veilleuses, arc en ciel, champignons, lunes et montagnes. On a dit qu'on une fausse catégorie pour faire une fausse catégorie. Vous allez dans le lien personnalisé ici, vous mettez juste le dièse, texte du lien, veilleuse nature, ajouter au menu ici. Elle a dû s'ajouter tout en bas en lien personnalisé, non? On va la mettre à peu près par là. Et on va pouvoir glisser à l'intérieur, arc en ciel, en essayant toujours de respecter l'ordre alphabétique. Donc, arc en ciel lune, montagne après lune et champignons va la mettre dedans également ici. Voilà. Et ensuite, du coup, il ne reste plus que dinosaures et fantômes à mettre dans la fausse catégorie. Encore une fois, veilleuse fantastique. Ajouter au menu veilleuse fantôme, veilleuse dinosaure. On garde l'ordre alphabétique également et enregistrer le menu. Donc animaux nature, projection et fantastique. On va remonter. Fantastique, toujours alphabétique, change du détail. Donc voilà. Donc ici, on a bien veilleuse, merveilleuse avec la boutique pages animaux avec toutes les sous catégories veille, fantastique avec les catégories aussi veilleuse nature également et veilleuse, projection ici. Quand on enregistre, L'aurait compris du coup le menu, il va être beaucoup plus court. Voilà animaux vu fantastique nature. Projection. C'est beaucoup plus simple. C'est beaucoup plus lisible comme ça, comme menu. Ça va être beaucoup plus agréable à pour naviguer, pour retrouver rapidement avec les catégories, les produits qu'on cherche. Encore une fois, il y aura de la mise en page de ça, parce que là c'est toujours pas très beau salle d'étranger, mais ce n'est pas encore très beau et quelque chose que j'ai oublié de montrer ici quand on rajoute des liens personnalisés, moi je ai enlevé tout à l'heure. Mais normalement vous devriez avoir ça et va faut l'enlever ici. Il faut l'enlever ici. Comme ça, ça fait que le lien ici n'est pas cliquable. On ne peut pas se rendre au dessus nature. Fantastique, parce que c'est des fausses catégories pour pouvoir trier, mais ce n'est pas des catégories produits veilleuses animaux, c'en est une veilleuse projection également. Donc voilà ça. Ce sont des catégories. Vous pouvez voir que si on va surveille, girafe ici, toutes les veilleuses qui ont un motif de girafe, on pourrait les retrouver ici. Et ce sera beaucoup plus simple pour l'utilisateur de retrouver ce qu'il cherche. Merci en tout cas d'avoir suivi cette vidéo. On en a fini avec les catégories produits avec le menu. Ça ressemble déjà beaucoup plus à un menu. Comme vous pouvez le voir dans la prochaine vidéo, on pourra commencer à mettre en place la page d'accueil. Donc, cette page on commencera. On va supprimer ça et on commencera à mettre en place la page d'accueil comme il faut pour que ce soit présentable quand on arrive sur le site. Merci encore d'avoir regardé cette vidéo et a très vite pour la quatrième vidéo.
