Bonjour à tous, bienvenue dans cette cinquième vidéo, on se retrouve aujourd'hui pour commencer l'intégration de la page d'accueil. On a enfin fini les quelques réglages de presque qu'il y avait à faire avance, c'est à dire préparer les fiches produits, les différents champs pour les fiches produits afin de simplifier le rajo produit. On a fini de mettre en place le menu. On a fini de mettre en place les catégories produits. On a réglé tout le personnalisé, on a réglé les typographies et les couleurs. Donc maintenant, on va pouvoir maintenant que tous ces petits réglages qui sont assez longs mais qui sont vraiment très importants, sont faits. On va pouvoir commencer l'intégration de ma page d'accueil. Donc on va pouvoir commencer à supprimer tout ça du coup et à se lancer dans la mise en place du de la page d'accueil. Je me suis permis de télé verser déjà toutes les images dont je vais avoir besoin pour la page d'accueil dans médias. Comme vous pouvez voir ici, j'ai les différentes images dont je vais me servir. Je n'ai pas tout, je n'ai pas toutes les images de la page d'accueil parce que la page d'accueil c'est assez long. Donc je pense que ce qu'on va faire, c'est que je vais intégrer le héros. Donc c'est dans la première section, la deuxième du design que j'ai sous les yeux et pour le reste, histoire que vous voyez les grandes lignes d'élé mentor. Et pour le reste, je couperais, je finirais la page. Et à la fin, je présenterai comme on a pu faire quelques fois depuis depuis le début de ce module. Donc c'est parti. On va pouvoir commencer. Donc, pour ce faire sur la page d'accueil, soit vous cliquez ici sur modifier avec mentor. S'il n'apparaît pas ici, on pouvait aller d'en modifier la page et d'en modifier la page. Vous avez un gros bouton au centre ici modifié avec mentor. Donc vous pouvez cliquer dessus, vous attendez le chargement d'élément. Et une fois que mentors affiché, on va pouvoir commencer du coup à intégrer avec tous les modules d'élément. Comme vous pouvez voir ici sur la gauche, il y a beaucoup, beaucoup de modules qui vont me permettre de créer cette page d'accueil. Donc je vais, je peux déjà supprimer ce qu'on avait fait avant pour les réglages. Maintenant que c'est réglé, ça bougera plus, on peut supprimer tout ça. Il faut bien penser à mettre à jour régulièrement comme ça au cas ou vous ayez un problème de batterie ou n'importe quoi, un allemand, le mentor fait plutôt des mises à jour automatique. Mais s'il y a un problème de connexion, quoi comme ça, vous perdez pas vos données. Donc, quand vous faites des grosses modifications, pas à chaque fois que faites une modification, mais assez régulièrement, toutes les cinq, 10 modifications, pensez à cliquer sur mettre à jour, ça vous évitera des mauvaises surprises. Donc on va pouvoir commencer. Donc pour cette, pour cette page, j'ai d'abord vous montrer à quoi j'aimerais que ça ressemble au final. Alors au pays, c'est ça et on va l'ouvrir. Sur quoi? Voilà. Donc normalement, vous voyez toujours. Donc ici, comme vous pouvez le voir, on a la page d'accueil. Donc nous, le haut page neera pas exactement à ça, je le refaire. Donc voilà donc une première section ici avec un bouton, une présentation globale et un bouton pour aller sur la fiche produit, pas sur la fiche produit sur la boutique ici, différentes images que je redirigerait vers les catégories, on les rendra cliquable. On va les ajouter une par une pas une seule grande image, une par une ici, une section ou une mini section ou le titre fin, les textes défilent horizontalement, livraison gratuite à partir de 50 tours d'achat et solde de divers 20 % avec le code. Donc ça, on va pouvoir le faire directement au CSS dans mentor. Et enfin ici, un léger texte d'introduction, puis les cadeaux par catégorie, les veilleuses par catégorie ont plutôt mettre toutes les veilleuses par catégorie. Ici, on mettra quatre catégories, les quatre meilleures catégories. Souvent, on met là pour l'instant, vu que le site n'est pas lancé, on va mettre des CS. On va mettre celle ci pour au hasard, mais je pourrais les, je pourrais les changer. Ensuite, cette section là, on ne va pas pouvoir la faire parce que pour l'instant, je n'ai pas de produits. Donc je peux la préparer, mais pas pouvoir vraiment la mettre en place parce qu'il n'y a pas de produits. Ça c'est comme vous le voyez, ce sont quatre produits, des exemples avec le prix et le titre. Donc il y a un module qui me permet de à ça. Et pour l'instant, ça ne servira à rien et univers, espace et mer ici, une section avec une image et être un carrousel avec des produits ou je peux directement mettre ce produit, un produit, un seul produit ici, les avis clients ont pareil. On fera un carrousel pour que ça défile pour pas, pour pouvoir en afficher plus que trois, pouvoir en afficher six, neuf, 12, tant qu'on veut faire un quart roussel qui défile ça du très qui s'affiche les uns au dessus des autres. Ce serait pas très beau ici. Une section qui renvoie vers le blog, quelques articles d'exemple qu'on mettra en page et une section à propos pour parler de veilleuse FR et toute la partie du bal du coup, c'est le fouteur qu'on verra sûrement dans une autre vidéo ou on fera le aer et le fouteur en même temps. Pour l'instant, le aer a bien commencé vu qu'il y a le logo et le menu. Mais par exemple, la barre de recherche n'est pas très belle et quand même pas mal de choses à faire encore. Donc je pense qu'on fera ça dans la sixième vidéo, le heider et le footer. Donc là pour l'instant, je pense que pour cette vidéo, on va faire la première et la deuxième section, on va essayer de faire la section qui défile. Si j'ai le CS sous la main, sinon on le frappe plus tard, mais on le fera ensemble, comme ça, vous verrez un bout de CSS ou ça, ou on peut rendre dynamique un élément du CSS. Et pour les trois dernières sections, trois ou quatre sections, une fois que vous aurez compris le principe, ça sert à rien de passer 50 minutes à essayer de ce que vous voyez exactement comment je fais, parce que de toute façon, comme vous voyez, les sections se ressemblent, donc on pourra dupliqué assez facilement. Donc on va commencer maintenant avec notre section principale. Donc, pour mettre une grande section qu'on va pouvoir étirer en j ici, ce bouton sert, voyez, c'est encadré. Nous on vaudrait que ce soit en pleine largeur qu'on va le mettre comme ça en pleine largeur. Et de plus ici, on va mettre pleine largeur comme ça. Le contenu prend bien 100 de ma largeur d'écran ici. On va pouvoir mettre dans style, pouvoir mettre un arrière plan d'une couleur. Donc, comme vous l'avez vu, juste avant ou moi, je vois un arrière plan de couleur bleu bleu ciel. Donc le code couleur, c'est, je regarde sur mon autre écran ou j'ai le design ouvert avec toutes les couleurs. C'est des éroder. Voilà là, on retrouve notre bleu par dessus. J'ai une image de ciel étoilé, le ciel ici. Ce qu'on va faire, c'est que je vais l'ajouter en image par dessus. Je l'ai déjà rajouté c'est celle ci hop. Voilà comme comme ça. On peut voir quelques étoiles à l'instant. On le voit parce qu'il n'y a pas de contenu, mais c'est normal en position, va mettre sans de centré. Là, voilà. Vous avez vu défiler des étoiles répéter non répétés et enfin taille couvrir. On va mettre d'une marge interne, c'est dans avancer les marges et marges internes. On va mettre 100 en haut et sans en bas pour pouvoir errer comme ça. On voit bien qu'il y a des étoiles sans et sans. Ensuite, ce qu'on va faire, c'est qu'on va mettre les nuages et les nuages y sont à côté du titre qu'on pouvait voir ici, ça fait nuage, titre tech, bouton et nuage. Donc pour ça, on va utiliser une section interne qui va permettre de diviser ma section. Donc on va le faire maintenant avec une section interne qu'on va ajouter ici. Et dans ma section interne, je veux trois colonnes. Donc bien mettre trois colonnes comme ça. Donc dans celle là et dans celle là, je veux des nuages. Donc ce qu'on va faire des images, on va les mettre en images à la image et image. On va enlever comme vous pouvez voir ici entre la section et l'image. J'ai un léger padding. J'ai une légère marge interne tout autour de 10 pixels. C'est la marche par défaut d'élé élémentaires. Pour ce faire, on vient ici, on délie les valeurs de marge interne. Et ici, comme vous pouvez le voir, ça prend toute la largeur, tout l'espace disponible. Donc on pense bien l'enlever, d'ailleurs sur celle ci aussi, parce que sinon ça fausse en fait toutes les marges. Si je veux une marge de 50 entre deux éléments, mais que dans mes colonnes, il y a 10, je vais avoir 50 entre mes deux sections, 10 pour ma colonne et 10 pour ma colonne du dessus, ce qui à faire un écart de 70 et plus de 50. Donc ça fausser, mais mes valeurs. Donc je pense bien, toujours à délier les valeurs pour éviter d'avoir des problèmes. Donc là entre l'image et le haut, j'ai bien 100 parce que j'ai demandé ici à ce qu'il est 100 et je n'ai pas 120 au début, j'avais 120 du coup avec 10 de cette colonne là et 10 de cette colonne là. Donc aucun penser à délier, à chaque fois les valeurs, sinon ça peut tout fausser toute votre page. Donc ici, pour les images, on va ajouter du coup les nuages. Donc moi, je veux nuage un. Voilà est nuage deux. Donc là, comme vous pouvez le voir, c'est beaucoup trop gros. C'est le temps casser l'initial, mais c'est beaucoup trop large. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va lui mettre une taille. On va lui mettre 30 % à celui ci et environ 35 à celui là. Voilà 30, 35. Ça ne paraît pas mal. Si je mets 30, je pense que celui là suis suis un peu petit. Si je mets trompe mettre 35. Donc voilà ensuite celui là. On va comme vous voyez, il est beaucoup plus proche du titre ici. J'ai déjà commencé par ajouter le titre pour qu'on s'en rende compte. On va ajouter le titre. Ça, c'est trop serré. Comme vous pouvez voir ça, ça prend trop d'espace. Donc cette colonne là, je voudrais qu'elle prenne 25 %, celle ci 25 aussi. Voilà. Et donc vous l'aurez compris du coup, celle là va utiliser 50, 51 C Que celle là n'est pas 25. Et donc celle là doit être maintenant à 49, 33, c'est dans de vi, c'est les marges auto. Donc voilà ensuite celle ci. Du coup, on va la laisser comme vous voyez, c'est aligné avec la première ligne, mais celle ci, non? Donc ce qu'on va faire, c'est que sur la colonne ici, on va lui demander de s'aligner au milieu verticalement. Pour l'instant, ça ne change rien parce qu'il n'y a qu'une seule ligne. Mais vous allez voir que si je resserre mon titre afin qu'il prenne moins de place. Donc donc positionnement, largeur personnalisée. Et ici, vous voyez, le nuage bouge pour s'aligner verticalement pour être centré verticalement. Voilà donc le titre. On va mettre, j'ai un titre un peu nul sur le design. Donc je mettre, on va mettre au revoir les cauchemars, ce rigo rigolo revoir le cauchemar. C'est assez bateau comme phrase, mais ça fera l'affaire pour l'instant. Encore une fois, on le changera après si jamais jusque que les il passe endessous c'est pas possible. Si encore, c'est pas possible. Donc qu'on va laisser comme ça, on le mettre en 300 et on va le centr. Et pour centr, on voyez ici, c'est plus centré. Même si mon texte, il est centré parce qu'en fait mon blog de titre, il est pas centré par rapport à la colonne. Mon texte est centré par rapport au blog de titre, mais on blog de titre et pas centré par rapport à la colonne. Pour se faire, je sur les réglages de colonnes ici, modifier colonne et je fais alignement horizontal centré comme ça. Et ça sera automatiquement au milieu quand même plus esthétique. Donc là, comme vous pouvez le voir ici, les nuages sont beaucoup plus proches de mon titre comparés ici. Donc, ce qu'on va faire, c'est que sur l'image, on va demander à l'image, vu qu'il prend pas toute la largeur de ce de se rapprocher comme ça, de s'aligner à gauche et à droite, ce qui a permettre de rapprocher les deux nuages du titre. C'est quand même mieux. On va mettre ensuite un blog de texte, un éditeur de texte en dessous, en là qu'on va centrer également. On va le centrer ici et ensuite même combinaison, on va mettre une largeur personnalisée et on va lui demander comme ça de ne pas prendre trop de place. Et du coup, comme on a demandé à la colonne de tout entrer automatiquement, tous les éléments de la colonne vont être plus. On va être beaucoup plus centré, ça avec mieux pour les yeux. Alors, comme vous pouvez voir ici, c'est très rapproché. Donc on va mettre une marge en bas. Voilà ici, on va mettre à peu près 25 pixels. C'est très bien, même devant, c'est, c'est suffisant. Donc voilà. Donc pouvez voir ici que ça commence à ressembler un petit peu. Et ensuite, comme vous pouvez le voir, il nous manque un bouton. Il va nous manquer un bouton ici. Donc on va pouvoir mettre le bouton ça. En fait, on n'a pas le centrer parce que c'est trop qu'on va le remettre en haut et à la limite qu'on va faire, c'est qu'on va lui mettre une marge en haut pour le descendre à 50, descendre là ou on a envie de le mettre En fait, pourquoi je n'ai pas mis ça sur le background directement les nuages avec les étoiles, c'est qu'en fait, si j'ai envie de faire une animation ou je pour faire les nuages mobiles, en fait les faire arriver dans légèrement en sé ou légèrement au dessus, alors que si je l'avais mis directement avec les étoiles, ça aurait été fixe. Donc là comme ça, ça va donner une impression de mobilité un peu de la page d'accueil. Je pouvoir faire bouger légèrement les étoiles, faire bouger les nuages indépendamment, ce qui va donner une impression de vrai ciel, ce sera mieux. Ensuite, du coup, on va ajouter le bouton, le bouton qu'on va centrer. On va remettre également une mar en haut de 25, non pas une marge globale. Il faut bien délier toujours les valeurs, ce que je vous disais tout à l'heure, sinon ça fait un peu n'importe quoi, une marge de vin, mettre la même mar qu'en haut contre le titre et le texte. Pour l'instant, on va laisser les textes comme ça. Vous avez bien compris, je vais l' changer, mais pour aller plus vite, pas chercher le wording tout de suite. Alors le rayon à pouvoir mettre 30 afin d'avoir la même forme de bouton qu'ici on voit qu'il est plus épais. Donc on va pouvoir lui mettre une marge interne. Donc, en haut, on va y mettre 15 à droite en 25, non 20 en bas. On va mettre 15 également. Et du coup 20 pour centr correctement. Voilà ensuite le texte comme sur la maquette, on va mettre découvrir et on fait bien attention à mettre les bonnes couleurs. Alors, la couleur du bouton sur la maquette, c'est 90 b a ok, couleur 90 b un. Et ensuite pour ça, c'est bien de mettre un ouvert. C'est la couleur au survol, sinon le bouton est trop statique et trop fixe. Donc, ce qu'on va faire, c'est qu'on va aller sur haut survol, on va remettre la même couleur. Et là on va descendre le curseur pour le foncer légèrement, ce qui donne cet effet quand on passe dessus. Donc c'est un peu beaucoup qui donne cet effet. Quand on passe dessus, on voit que c'est un bouton. Ça donne un mouvement, ça une animation. Donc déjà, on a une, cette première section qui commence à ressembler à ce qu'on veut, à ce qu'on voulait faire le léo la je le remontais pour bien avoir deux lignes. J'aime bien les valeurs, les valeurs rondes. Donc ici, comme vous pouvez le voir, on commence à avoir quelque chose d'un semblant. Ce n'est pas encore fini, mais c'est pas trop mal. Donc ensuite, on va pouvoir s'atteler à la mise en place des de ces images là qui vont servir de lien vers les catégories. Donc, pour ce faire, on va comme vous voyez, il y a six images. Donc on va nouvelle, faut utiliser une section interne qu'on va mettre sous tous les autres éléments. Si j'arrive à la mettre, Voilà. Et ici on va lui demander que ce soit en pleine largeur pour que les colonnes commencent bien d'un côté et terminent bien de l'autre. Et on va pouvoir délier les valeurs de celle ci, celle là, on peut l'effacer ici. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va mettre l'image à l'intérieur qui va paraître en très grand. C'est tout à fait normal. On va choisir l'image qu'on veut. Donc ici, c'est celle avec le bébé qui dort et le dinosaure. Donc c'est celle ci. On va insérer l'image comme pouvez déjà elle rétrécit, mais elle n'est pas au bon endroit. Et ce qu'on va faire, c'est qu'on va lui demander de prendre 100 % de la largeur. C'est normal, c'est flou, c'est mo, ça prend 100 de l'écran, c'est pas beau. Mais si on duplique celle ci, on va la dupliqué cette fois et non six, même si elle apparaît six fois. Donc cinq, six et sept. Pourquoi cette en fait qu'on fasse qu'on va aller au milieu ici et on va simplement supprimer celle là afin d'avoir deux blocs de trois comme ici, afin d'avoir deux blocs de trois. Donc ensuite, on va remplacer toutes nos images. Donc là, on veut l'image avec les nuages Différentes veilleuses en forme de nuages là onérer. Ensuite, ici, ces sont les images, les veilleuses œufs. Donc celles-ci ensuite ici de souvenir, c'est la licorne. Donc la licorne, les animaux just juste mis dans l'ordre, ok? Et les œufs, la lune encore l'espace, je l' appelé lune pour voilà inséré. Donc là déjà, on commence à avoir nos six images, mis correctement, comme vous pouvez le voir n'est pas vraiment la même présentation. Donc, ce qu'on va faire, c'est que sur celles ci, on va appliquer des marges. On va commencer par appliquer une marge en haut de 50 pixels pour la faire descendre. Et à droite, on va mettre une marge de 30 et pour pas qu'elle rétrécisse et qu'elle passe sur l'autre image, on va lui mettre une marge ici de moins 30 là. Vous voyez, elle passe légèrement dessus. C'est pas vraiment suffisant à pouvoir lui mettre moins 40 et du coup 40. Voilà comme ça, ça passe dessus, ça passe pas autant, mais ça passe dessus et vu que de base, ce n'est pas sans cette des catégories, mais qu'on va faire des catégories, il faut que ça reste suffisamment cliquable facilement. Donc ensuite, celle ci, on va lui appliquer cette fois une marge en haut de 150 Et une marge à droite de 80. Et donc, vous l'aurez compris, une marge à gauche de 80 Comme ça, on a cet effet un peu arc de cercle, comme à peu près ici. Ce n'est pas exactement la même chose ici, c'est censé de dépasser de l'écran, etc. Mais c'est très convenable. Et vu que c'est des liens, ça reste suffisamment cliquable prend, mettra une petite animation de zoom ou de rotation dans l'autre sens, on les remettra droit quand on passera à la souris dessus pour qu'on voit que ce sont des liens. Et donc ce qu'on va faire, c'est que de l'autre côté, on va appliquer la même chose qu'ici, mais à l'envers. Donc celle ci va prendre les caractéristiques de celle ci, celle ci de celle du milieu et celle de droite, les mêmes que celle de toute la gauche. Donc, du coup, on a mis ici 150 pardon, je n'ai pas délié les valeurs 150 ici, 50 ici, tout à l'heure. On a mis 30 à droite là, on va mettre moins 30 à droite parce que du coup on inverse. Et du coup à gauche, 30, attendez, n'ai pas fait les bêtises parce qu'ici le moins 40, il sert à rien. En fait assis, je me perds dans mes trucs. Et si j'enlève la manche à droite, oui, ça, ça ne l'agrandissent pas bon pour leur la même taille faire ok Autant pour moi. Donc ici moins 30. Et ici 30, du coup non, on a mis 40 et moins 40 pour avoir exactement la même chose que de l'autre côté. Et ici, on va mettre du coup, on avait mis 80 que cette fois du coin, on va mettre moins 80 et à gauche, 80. Voilà comme ça, ça fait le même effet. Comme vous pouvez voir par contre, ce n'est pas dans le même ordre ici, c'est censé être de tout en dessous au dessus, au dessus et là, ça fait en dessous en dessous. Donc ce n'est pas très beau. Donc, pour ce faire, on va mettre son appel un z ddex par celle là. On va le mettre deux et celles ci, on va lui mettre un comme vous pouvez le voir, elle repasse sur les autres. Si je ne mets pas le un là, c'est celle ci qui passe dessus. Par contre, si je mets le un et si je mettais trois et pas trop au dessus de toutes les autres, c'est les couches en fait. Donc, si je mets deux à celle ci, si je le suis là sur en souffle ou je m. Inférieur à deux et inférieure à un, donc on va mettre un et celle ci, on va bien lui indiquer zéro. Et de ce côté là, je n'en mets pas parce qu'elles sont déjà dans le bon sens. Donc là déjà, on commence à avoir une page d'accueil. Une première section qui ressemble à ma maquette, Ce n'est pas le plus ressemblant, ce n'est pas parfait. Je veux dire, mais ça commence à être bien ressemblant. Ensuite, quand vous voyez ici, c'est beaucoup plus serré le bouton il est s'en servir quasiment au milieu des deux images les plus basses. Là, on n'y est pas du tout. Y a un grand écart. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va commencer par mettre un z index comme on vient de faire pour les couches très important sur le bouton. Donc admettons 200 pour être sûr qu'ils passent au dessus de toutes les autres couches. Et cette section là, on va lui mettre une marge négative en haut de moins 150. Et comme ça, ça remonte beaucoup le bloc, Sauf que si je n'avais pas mis le zide ddex sur le bouton, le problème que j'aurais eu, c'est qu'il aurait pu été cliquable, en fait, parce que la section ici passer par dessus. Donc ça va faire une couche par dessus, le bouton qui m'empêche de cliquer dessus. Donc ce n'est pas ce qui m'intéresse non plus ici, par exemple, sur le bouton on voit que je l'ai mis. Donc c'est pour ça que ça marche pas. Si je le mets du coup bien dans ici, on pouvait voir que là il est, il est repliable. Alors que si j'enlève le 200, je ne peux plus cliquer dessus. Il le détecte plus, c'est la colonne qui prend le dessus, il s'affiche plus le s'affiche plus ici, je mets bien 200 pour pour un index important. Et ici, voilà, je peux rec cliquer dessus. Il passe par dessus la colonne. Donc voilà pour la première section, elle est terminée. Ensuite, il faut ce qu'on appelle responsive de qu'il faut que ce soit adaptable sur mobile. Et ça, ce n'est pas gagné avec le système de colonnes ici déjà, dans un premier temps, on va mettre les on va rediriger les boutons vers les liens qu'on souhaite donc d'en découvrir. On veut un lien et le lien va mettre un lien en balise dynamique, ce qui permet que si le site change de dul, qui s le plus veilleuse, point FR, mais qui s'appelle doudou, FR ou ou lumière pour FR ou n'importe quoi. Si je met une balise dynamique et que je le redirige vers la boutique, ça gardera toujours même ça gardera la boutique. Je n'aurai pas besoin de changer parce que si, si je mets ça veilleuse, FR une boutique, le lien et marche, le lien est correct. Mais si je change de nom de domaine ou n'importe que le lien de la boutique change et qui savait plus boutique mais magasin, je suis obligé de revenir ici et de changer lui de mon bouton moi, ça ne m'intéresse pas. Donc, ce que j'ai faire, c'est que j'ai enlevé le lien, je me une balise dynamique. Je mette URL interne. Je vais cliquer dessus et type contenu et boutique boutique. Voilà. Et là mon lien, il est bien vers la boutique. Il fonctionne correctement. Et si mon lien de boutique change, ça rera quand même vers la boutique, ça changera automatiquement. Donc c'est quand même beaucoup mieux comme ça. Et ensuite les colonnes ici, les images dans les colonnes, on peut également mettre un lien. Donc on va mettre un lien URL personnalisé, valise dynamique également. Et on va mettre pouvoir mettre dans pop, pop URL du URL interne type. Cette fois, taxonomie. Si je n'ai pas de bêtises et que c'est une catégorie, on va lui mettre dinosaures, catégorie de produits, veilleuse, dinosaures, et on peut faire ça pour toutes. Donc pour l'instant, on va mettre des catégories. On va mettre des catégories qui correspondent mais qui sont qui vont peut être changer. Par exemple, ici, on va mettre une veilleuse arc en ciel. On avait une catégorie veilleuse, arc en ciel. On va mettre celle ci sur sur les nuages. Donc vous voyez, ça correspond pas exactement, mais je n'ai pas vraiment de catégorie en tête qui pourrait correspondre. Je pas veilleuse nuage par exemple. Donc on va mettre URL. L'interne taxon, arc en ciel. C'est long. Arc en ciel ici, on va pouvoir mettre une personnalisé veilleuse œuf. Je pense que c'est pas mal de mettre veilleuse œuf ici ou veille. Je pas des chats veille chasse mais veille au chat, plutôt URL interne, taxonomie, toujours Veille chat. Voilà ici, on va pouvoir mettre notre catégorie veilleuse bicorne bien lui, elle personnalisé. Une er taxonomie est issue du coup licorne repensée à mettre à jour au cas ou un souci. Ici, on va mettre l'internet veilleuse, on mettre la grosse catégorie veilleuse animaux, parce que là do dos comme ça, je veux pas vraiment à quoi ça correspond. Joue un cerf, mais je crois que je n'ai pas de cerf de façon et un lapin, une veilleuse lapin sinon mais en merveilleuse animaux sera plus simple animaux. Et enfin, pour finir, va mettre veilleuse lune Hop, hop Personnalisé, non, je oublié de mettre une bal hurl l'interne, taxonomie et lune. On va mettre à jour. Donc là, on va aller voir rapidement ce que ça donne surveil FR. Donc on peut voir que ce n'est pas exactement la même chose qu'ici, mais ça ressemble beaucoup et on peut à chaque fois des liens autour de mes images. Si je vais sur découvrir, j'arrive bien sur ma, sur ma boutique sur envoie lui ici, boutique. Si je clique sur dinosaure, on a bien sur veilleuse dinosaure comme ça. À chaque fois, j'ai des catégories et on va pouvoir du coup continuer sur elementor, à faire la section les deux petites sections en bas qu'on va faire modifier avec une nouvelle fois. Pardon. Donc voilà là on de retour sur élémentaire, on voit qu'on récupère un peu tout ce qu'on a fait. On ne pas faire le responsible tout de suite parce que je ne sais pas exactement comment je vais le faire du chef ou je vois ce que ça donne ça, ça ne fait pas, ça ne met pas trop trop de base, mais je pense qu'on fera plus simple sur sur tablette. C'est pas choquant. Ça peut rester comme ça sur mobile par à mon avis, n'importe quoi. Bien, ce que je me disais, je ne sais pas exactement comment je vais les organiser. Soit je le cache sur mobile. Si on la la possibilité de faire ça aussi. Si je vais dessus sur du coup, La section attendez, section interne. Si je vais sur la section interne, je peux faire responsive. Et là je peux masquer sur mobile comme ça et s'affiche pas. Et j'ai que ça sur mobile que je vois avec Tristan, je ne sais pas exactement comment on fait pour ça. Donc pour l'instant, on va pas faire le responsive. On va se contenter de faire la version des stop. Ce sera bien pour le module et peut être que dans une prochaine vidéo, dans une vidéo finale ou dans une vidéo bonus, on tout le responsible de notre page, ça pourrait être pas mal de le montrer quand même. Donc on va continuer du coup ensuite. Donc là, il nous faut une section comme vous avez vu sur le design ici, il fois une section toute fine avec du texte à l'intérieur qui défile. Donc, pour ce faire, on va ajouter une section classique et dedans, on va mettre un éditeur de texte. Cette section, on va l'étirer en js pour qu'elle prenne toute large largeur. Et on va lui demander que le texte prenne toute la largeur également. On ne va pas le centrer, ça à rien. Par contre, ce qu'on va faire, c'est que dans éditeur de texte Ici, on va par exemple écrire, je sais plus ce qui était en inquiète, livraison gratuite à partir de 50 d'achat. Donc je peux l'écart en minuscule, parce qu'après je vais le mettre en gros livraison offerte à partir de 50 d'achat. Voilà d'achat serait mieux comme ça. Et on va temps parce que j'ai mon code ici. C'était assez pratique. Ah oui, c'était du code, en fait directement. Je l'avais. Ok, on va le refaire. Donc ici, je mets une dive dans lequel je mette du style display flex et je fermer la dive endessous dans cette dive, je vais mettre un paragraphe également avec du style et dans le style, je lui mettre son toi est Paul, mais je crois que sur la maquette, il n'est pas en gras. Donc ça sert à rien de le mettre plutôt texte, transforme qui donc ça c'est pour mettre en majuscule. C'est bien comme ça. On va prendre un peu de code en même temps ensemble, on va mettre un padding de zéro, sauf que ça prenne vraiment pas de place, pas plus de place que c'est devant prendre. On va lui mettre un lineate à zéro également au cas ou il y a un soling, ça pas prévu que ça ne fasse pas de l'écart. Ensuite, on va pouvoir mettre white space no. Et ici on peut refermer la balise et j'ai oublié de une classe également. Je voudrais lui mettre une classe que je vais appeler animation p pour dire que c'est le paragraphe qui défile ici. On va mettre livraison offerte à partir de 50 d'achat et on va prendre le p et voyez si je le duplique normalement, il se met à côté et pas en dessous parce que je lui ai demandé de ce flex. Donc le flex, ça permet de placer les à côté des autres, mais ça les met à la suite. Donc ensuite, ce qu'on va faire, c'est qu'on va changer le texte ici pour que pour mettre, j'en va mettre pour afficher les soldes qu'on va changer la ligne. On va mettre moins 20 % avec le code quatre au 20, par exemple, moins 20 % avec le code cadeau vin. On va laisser ça comme ça et on va pouvoir le dupliquer plein de fois autant de fois que vous voulez l'afficher. Donc c'est normal, ça fait n'importe quoi. C'est tout à fait normal et pas peur de le dupliqué. On va aller d avancer. Et c'est ici que on va mettre l'animation dans CS personnalisé. On va écrire ces lecteur p margin. Je l'ai déjà mis ce pas grand chose, on mettre ces lecteur. Donc le sé lecteur, ça permet de sélectionner l'éditeur de textes, le séle lecteur. En fait, ça sélectionne, ça vise le blog dans lequel on est donc overflow donne non, non, je ne veux pas ça non plus. C'est pas beau. Plutôt mettre séle lecteur p, commencer par là. On ver ce que ça donne après. C'est Victor p margin d'auto pour enlever la marge du bas zéro. On va essayer de tout mettre en important pour être sûr que ça soit pris en compte. Voilà ensuite display in line block important. Ensuite, espèce no favorable. J'ai déjà mis animation défilement rtl 800 s linéaire. Donc là, on initialize la durée. Donc, par exemple, le défilement pour défiler tout le texte, je demande est ce que ça prenne 800 secondes. Donc c'est pour ça qu'il ne faut pas hésiter à mettre plein plein de bal sp à aller dupliqué ou sinon augmenter le texte curseur défaut. Ça, c'est pour demander à ce que quand on survole l'élément, le curseur reste bien celui ci là et pas autre chose. Voilà. Et ensuite padding, c'est là qu'on va écarter un petit peu 10 p x et de m dpx 0 %. Par contre, je n'ai aucune modification qui sont prises en compte. Je train regarder Après et arobase qui fra des défilement RT 0 % transforme et c le fail. Oui, C'est un beau fail. C'est vraiment censé fonctionner. Je sais, parce que j'ai oubliée un truc, si je mets 100 % et que je me transforme translate et 100 %, Mais je suis pas convaincu, importante, ça a peur de fonctionner. Bon, je, ce qu'on va faire, c'est que je vais faire une pause et je vous reprends une fois que ça marche et je vous explique pourquoi ça ne marchait pas, parce que là je sais pas pourquoi ça marche pas. C'est bon. Du coup, le problème est résolu. C'était un problème d'élément. Je ne sais pas pourquoi il y avait un problème sur ma première section, j'ai dû recommencer. Je pensais qu'il y avait dans mon code, mais du coup, j'ai quand même pris un beau ailleurs, mais du coup ça fonctionne. Donc, en fait, ce que j'ai fait, c'est que j'ai collé comme ça des phrases que je voulais. Et dans mon style, voilà mon CS. Mais finalement, c'est y a deux lignes près le même que ce que j'avais fait. Il y a cette ligne là en plus, mais qui sert à rien parce qu'elles fonctionne pas. C'est censé mettre en pause quand on passe la souris dessus, mais ça ne fonctionne pas. Et j'ai ajouté overflow, Hayden, je vois pas à quoi elle sert, mais elle y était sur l'autre bout. Alors je l'ai rajouté. Mais sinon, c'est exactement la même chose que ce qu'on avait fait du coup. J'ai laissé comme ça, j'ai laissé comme ça, ça ne change pas grand chose apparemment. Donc c'est bien comme ça ici. J'ai bien 80. En fait, vous voyez ici, si j'ai eu 800, ça, vraiment 800 secondes là, le défilement, il est toujours là. Je peux mettre 8000. Le défi, le défilement est toujours là juste ça aura fini de défiler dans 8000 secondes. Donc, ce que je vais faire, c'est que je vais laisser en 800 et je vais rajouter et je vais continuer de, en fait, ce que je vais faire, c'est que j'ai continuer de prendre ces deux lignes là et je vais donc je vais les prendre comme ça et je vais continuer de les dupliquer. En fait, voilà. Plus je les duplique, plus ça va s'accélérer, ça va quand même déjà plus vite. On va duplique encore un peu, vraiment l'accélérer, mais en fait, plus il y en a et du coup plus ça va durer longtemps. En fait, là plus ça dure longtemps. Je veux dire, plus je peux, j'ai de place de mettre du contenu parce qu'il faut savoir que bout de 800, une fois que c'est fini, il n'y a plus rien qui défile, sauf que personne reste sur une page d'accueil 800 secondes. Donc, ce que je fais, c'est que moi, je mets 800 secondes. Je mets beaucoup de contenu, je laisse défiler et comme ça et sachant quelque chaque fois qu'on rafraîchi ça, red démarre au début des 800 secondes. Donc ça est largement suffisant. Je vais juste supprimer ça ici. Voilà donc notre texteil en fonctionne. Il n'est pas vraiment, il n'a pas vraiment exactement comme, comme sur la maquette, parce que sur la maquette, le fond ici est bleu. Donc j'ai récupéré le code du bleu. Alors le bleu, c'est le même que pour les boutons. Donc on va ici, on change la couleur de fond, on va lui mettre du coup. C'est 90 b un a. Voilà. Et ensuite du coup pour le texte, pour le texte personnalisé dans le pays ici, ce qu'on va mettre, c'est qu'on veut mettre une couleur blanche et un texte transforme un peu pour mettre en majuscule. Voilà comme ça, c'est plus lisible et ça correspond plus à la maquette. Donc là, c'est quasiment exactement la même chose pour le coup, parce que la police est un peu plus grosse. Mais si je la réduis, j'ai peur que ce soit moins sympa ici peut être que c'est grand. Si je mets cinq et du coup ici cinq, on, c'est mieux comme ça, ça, ça fait un bandeau qui défile. Donc voilà. Donc là, ça fonctionne correctement. Voilà bien notre texte qui défile comme sur la maquette, c'est ce qu'on voulait. On voulait avoir la même chose. Donc ici du coup, si je rafraîchis normalement, mes dernières modifications ont été prises en compte. Et là, ça fait un bandeau qui défie et ça rajoute du dynamisme. C'est quand même beaucoup plus sympa à regarder en tout cas. Donc c'est bien, on a bien avancé. Il nous reste du coup. J'ai fermé l'onglet que je ne voulais pas. Je voulais continuer d'avoir mon image d pour pouvoir voir le design en même temps. Voilà donc là déjà la section du dessus. C'est très gros, ça. Donc là comme ça, la section du dessus, on voit que ça commence quand même à bien être ressemblant entre ça et ça, on voit qu'il y a quand même pas mal de ressemblance. C'est pas exactement la même chose, mais c'est très convenable de toute façon, tout est très gros. On a fait un peu plus fin. C'est mieux. Je vois que le bouton ici, le texte est censé être en gras, qu'on va le faire tout de suite. On va ici dans typographie en Grèce et on va pouvoir lui mettre du bol. Et on voit que le texte passe un peu plus en gras et on va également pouvoir lui mettre un espacement des lettres à un point. Ça écarte légèrement les lettres. Ça augmente la lisibilité, surtout que cette police tendance, c'est un peu serré. Donc, comme ça, on voit mieux. Ensuite, on va passer à cette section là, rien de plus bête. Donc simplement ce qu'on va faire, c'est quand même un éditeur de texte. On va mettre l'éditeur de texte comme ça. On va centrer le texte comme sur la maquette. On va écrire un peu plus que ça. On va juste faire copier coller au bout un peu plus de texte, un peu beaucoup. Ensuite, on voit qu'il prend moins de largeur quand même, il prend quand même moins de largeur. Donc on va le réduire dans positionnement, largeur personnalisé ici, on va pouvoir le réduire de manière à ce qu'il prenne un à 650. Et on va encore une fois, aller sur les réglages de la colonne et le centr alignement horizontal centré ici. J'ai pas enlevé les les 10 pixels de tour. Donc il faut bien délier les valeurs. Quand vous dites tout à l'heure, voilà comme ça ici, on ne peut pas se tromper. Et maintenant je vais sur ma section mettre 52 marges internes en haut et 50 en bas, au moins, je suis sûr que ce soit bien. 50 et pas un pixel de plus ou des pixels de plus ou de moins, c'est bien 50. Donc on va laisser comme ça. Ensuite, comme vous pouvez le voir ici, il y a un mot dans une autre police au milieu pour pouvoir le mettre en avant. Je sais juste parce que c'est comme police et moi, elle n'apparaît pas. Est ce qu'on faire, ce que je juste montr comment faire ne sera pas la bonne police, pas très grave. Mais dans contenu, on va sélectionner juste, on va aller dans texte ici. On pourra mettre du code dedans un, sélectionner juste un mot qu'on veut mettre en avant. On va lui mettre une balise autour comme ça qu'on va appeler span et qu'on va pas oublier de fermer à la fin du mot, on la span également. Et on la ferme comme ça avec le slash, fermant comme ça. On va mettre à jour et va le mot. Il est mis à l'écart, ce qui fait qu'on pouvoir lui mettre un style. On va palm mettre ici. On va aller dans avancer c personnalisé. Et ici on va les mettre ces lecteur span toujours. Commencez par sé lecteur. Sinon, vous allez sélectionner toute l' span de tout le site. Si vous mettez juste span, vous allez sélectionner tout. Si vous mettez lector span, il va seulement prendre l' span qui qui appartiennent à l'éditeur de texte. Et ce sera beaucoup mieux parce que vous allez mettre un gros bazar. Donc c'est lector, span colore. C'est juste pour vous montrer comment ça fonctionne, raid. Et là, voilà, j'ai juste le mot que j'ai mis en span qui va se mettre en rouge. Donc si je fais ça, je peux par exemple lui mettre un fond de famille et on va déclarer un montéra par exemple, nom, ça marche pas comme ça, non, ça marche pas comme ça, mais on peut en tout cas changer la police de juste un morceau de texte comme ça et ce qui permet de mettre un mot en avant en gras de façon, même si vous faites ça et que vous faites bold sur ipso que vous avez dans texte, vous pouvez voir qu'il a mis, il a rajé des balises autour et les balises strong autour. C'est le principe. Quand on met du texte en gras en Italie, ça rajoute des balises partout autour de nos textes. Donc celle là, on va les enlever pour les enlever. Juste on ici, enlever bold, ce sera beaucoup plus simple. Voilà donc quand on va continuer cette page d'accueil avec la deuxième section. Donc on a ce titre là, tous les cadeaux par catégorie. Je sais juste pas si c'est, on va mettre un h et du prix. Il va apparaît un peu gros. On ira dans le personnalisé et on passera un petit peu les h, ce que là, comme vous voyez, ils sont ici ici, ils sont peu moins gros. Ils sont quand même beaucoup moins gros. En fait, peut être que dans le personnalisé, je les ai mis encore un peu gros. Donc on va mettre un va, mettre un titre du coup en dessous qu'on va centrer. C'est beaucoup trop gros. Ou ce qu'on va faire, c'est qu'on va aller ici. On va dans le personnaliser ça, on peut le fermer du coup. Voilà. Donc dans typographie, titre deux ici du coin va pouvoir au moins le mettre en en 30. On non 300 en 30, c'est pas mal. 30. C'est pas mal par rapport à ce qu'on a ici peut être le maître, même en 35 tête suffisant, non, c'est 30, c'est bien. On va laisser en 30. On va publier comme ça. Une fois que c'est fait du coup, mais du coup les h vont être légèrement gros, mais on changera en temps voulu. Pour les h, ça va être bien comme ça. On va retourner sur mentor. C'est beaucoup mieux. C'est beaucoup moins gros. On va mettre une marge en haute environ 30. Je suis pas même plus que ça, mettre au moins 70 070. Ça va être mo 40 plus tôt remonter un peu parce car ça va faire si on fait exactement comme la maquette, pas avoir peur des fois d'adapter un peu par rapport à la maquette, parce que là ONU, ça ferait un peu trop d'écart. Ce serait pas très beau, mais on se rend compte à taille réelle. Donc on va faire comme ça. Et ensuite on va créer une section interne qu'on va mettre en dessous. Et on va pouvoir mettre une image du coup, on va faire, c'est comment mettre une image dedans et un titre, une image et un titre en dessous. On a comme ça, on va centrer le titre, le titre, ce sera un hka sans très bien, on, on va plutôt mettre comme ça en paragraphe. Ça met un titre de toute façon et ici à pouvoir mettre une image j ai ajouté tout à l'heure. Ce sera du coup la lune en premier là. Et ça va pouvoir le supple à pouvoir supprimer celle-ci. Effacée est comme ça. On dupl celle-là quatre fois. Voilà comme ça. On a bien nos quatre images et on va changer les images une par une pour mettre le dinosaure. Ensuite, ce sera l'œuf et le hello kitty type pro fini. Normalement. Je suis dans le bon ordre. On vérifie vite de fait. Ouais, je bon ordre hop, hello kitty pour terminé. On a comme concern à nos quatre catégories ici ici. Du coup, on peut mettre l'une ici dinosaure ici, œuf. Je ne sais plus comment on fait le comme ça. F et élo kitty hello kitty. J'ai enlevé pour le menu au dessus pour le menu. J'ai enlevé toutes les toutes les licences. Donc on a Marvel, etc. J'ai tout enlevé. Kitty n'aura rien dedans. Pour l'instant, il n'y a pas de produit, mais on n'aura pas de lien parce que la catégorie n'est pas créée, mais c'est pas très grave. On va respecter la maquette et ce sera très bien. Alors tous les cadeaux par catégorie, on voit plutôt mettre toutes les veilleuses par catégories sont plus beaux. Toutes les veilleuses par catégorie. On a très bien catégorie et so dinosaure f et hello kitty. Donc ça ressemble plutôt pas mal à ce qu'on a fait ici. C'est plutôt correct. Qu'est ce qu'il y a d'autres à faire? Oui, il faut mettre le lien également de la même manière qu'on a fait tout à l'heure. Donc ici er, le personnalisé ur et l'interne Et l'une et enfin veilleuse œuf. Donc ça, c'est bon. Et ce qui serait bien, c'est que sur le texte, par exemple, on est une léger, une couleur différente. Quand on va passer dessus, qu'on est une couleur différente, un over, ce qu'on va faire, en fait, c'est que ça ne marchera pas. On n'a pas comment dire, on n'a pas l'option pour le faire directement d'ici. Donc on avancer, on faire 16 personnalisé et on va mettre ses le lecteur deux points over c, ce qui permet de définir un over colore. Par exemple, ici, si je me raide, quand je passe dessus, le texte est rouge et moi la couleur. Je voudrais la même qu'on a mis en fond sur cette section copier et on va aller la coller du coup ici. C'est un peu clair, c'est un peu clair, mais au moins, on voit tout de suite. C'est pas mal si c'est de la même couleur que le fond. Et j'y pensais, on peut être pas trop voir. Donc on va faire comme pour linstant va mettre du bleu. On verra presque ce qu'il mieux, un peu le dupliqué partout. Voilà. En fait, là, vous voyez si je passe ici, ça fonctionne. Ce qu'il faut faire, c'est aller directement sur l'une pendant positionnement. C'est pour éviter que ça prenne toute la largeur, ce que de base, ça prend toute la largeur, le titre ou fait pleine largeur sans en ligne auto, ça, ça se cale en tout petit. Et comme ça, je peux passer sur le reste de la ligne. Et là du coup, même principe, je vais ici mon horizontale centrer ça, ça reste entrer. Et ça fonctionne que quand je mets ma souri dessus. Donc ça, il faut le mettre en place partout. Donc largeur en ligne et je centre. Voilà ici je centre et ici centre et on est juste à ajouter positionnement, largeur en ligne et comme ça, ça reste correctement centré et en ligne. Voilà pour cette section. Encore une section de terminé, non, c'est bien en avance pour faire cette section là. Pour l'instant, je ne vais pas mettre de textes à écrire ici parce que je n'ai pas défini et je ne sais pas exactement comment faire. On pas perdre de temps là dessus à la limite. Si si je le fais hors cam, j'expliquerais comment j'ai fait, on ne va pas le faire pour l'instant pour faut aller vite. Donc on va mettre tout ça en place. En fait, je vais tout fumer. On va tout présenter comme ça, ça plus vite comme ça. Vous aurez vraiment vu le maximum et vous pourrez faire vos propres pages d'accueil vous même. Ce sera plus pratique comme ça. Donc on va continuer. Donc ça en fait la section du dessus. Maintenant, on peut la dupliqué et quand on la duplique, elle vient se mettre juste en dessous, ce qui va nous permettre, en supprimant le texte ici, d'avoir directement comme ça, d'avoir directement les catégories, le titre. Donc notre plus belle sélection, on va changer un. Il ne faut pas hésiter à dupliqué quand il y a des s qui se ressemblent plus, belle sélection. Et d'ailleurs je n'avais pas vu. Donc ça, en fait, je vais changé à sa forme hop. On va revenir en arrêt. Ça ne veut pas si c'est bon, j', c'est le texte que je voulais pour le remettre en dessous, on peut le glisser déposer. Donc on va pas se privé. On va supprimer ça pour avoir mon texte ici. C'est Notre plus belle sélection, supprimé les 40 en haut. Voilà. Et donc là déjà, on voit qu'on a que ça déjà. C'est assez ressemblant par rapport à ça. La mise en page c, peu près la même. Donc c'est correct. Notre plus belle sélection, ça c'est bon. Et ensuite on va supprimer ça et à la place pour reproduire cette section là, ce qu'on va faire, c'est qu'on va utiliser un modus qui s'appelle poste non un s'appelait au product qu'on va bien glisser ici. Mais vu qu'il n'y a pas de produit sur le site, ça va mettre nos products ou matching your sélection. Donc on ne va pas aller plus loin pour, on va pas utiliser parce que vu que je n'ai pas de produits, je ne vais pas perdre du temps à créer des faux produits, sachant que notre équipe produit va commencer à travailler semaine prochaine. Donc moi, je le ferais après les vidéos, c'est pas grave, mais on peut tout à fait faire ça là, présenter les produits avec ce module ou product on peut sélectionner la grille, demander combien on met de colonnes et combien on m. De produits, par exemple, là pour respecter, je vais commencé à régler, mais voilà. On veut par exemple seulement quatre produits par page et quatre colonnes pour respecter ça avec quatre produits, les queries, les queries, c'est là on, je peux afficher que des produits veilleuses lune ou n'importe quelle catégorie en sélectionnent dans les queries. Moi, je n'ai pas en mettre être content. Et moi, par exemple, on voit ici que je veux seulement l'image, le titre et le prix. Donc donc on va enlever tout le reste catégorie. J'en veux pas titre. Je ne veux pas rating. Je ne veux pas price. Je laisse et ajouter au panier. Je n'en veux pas. Donc on va garder seulement ces trois trucs là pour image, titre et prix, comme on a ici image, titre et pris. Et ensuite on peut se rendre dans style là, on peut sélectionner l'image. Et mais du coup, vu que vu que je n'ai pas de produit, ça n'a pas fonctionné. Par exemple, je voudrais sur l'image, avoir cet effet là pour que ce soit, on dit sur les bords, le bordeur radius, mais du coup on n va pas pouvoir le faire. Il n'y a pas de produit. Donc ce n'est pas grave. On va laisser comme ça déjà. C'est paramétrés dès qu'il y aura quatre produits sur le site qui s'afficheront ici de la même manière qu'ici. Mais par exemple, vous voyez, je peux, je peux tout à fait sélectionner la couleur du prix ou par exemple, la couleur du prix. Je l'ai pas là, mais je peux déjà paramétré là là, on voit, je vois sur mon deuxième écran que la couleur du prix, c'est 284 b neuf. Donc je peux ici mettre 284 b 89. Comme ça, les prix seront automatiquement en bleu, le titre sur le design de la même couleur pour pouvoir le faire ici. Voilà comme ça, ça va commencer à être à peu près paramétrer pour partir du moment ou ils vont publier des produits. Je veux quand même avoir quatre produits aléatoires qui vont s'afficher ici. Je laissé ça comme ça. Ensuite, il y a un bouton. Donc on va au moins mettre le bouton quand même. Ce qu'on peut faire, c'est que le copier et venir le coller en dessous. Voilà comme ça se automatiquement. Et le bouton ici, c'est découvrir nos produits, le lien, on le change pas, c'est vers la boutique. On va pas changer le lien, découvrir nos produits. On peut laisser ça comme ça. Et comme ça, on a fini une nouvelle section. Cette section là, c'est fait. C'est un pouvoir faire univers, espace et mer. Alors univers, espace et mer. On duplique simplement cette section une nouvelle fois dupliqué, sauf que là, comme on peut le voir, il y a une section interne. Ça, c'est une grande section qui englobe tout. Et là, on a une section interne avec deux colonnes. Ce qu'on va venir faire, c'est supprimer ça est ce qu'il y a un bouton, non? Il n'y a pas de bouton. Donc pas grand chose de la dupliqué, celle là parce qu'elle n'a pas du tout la même structure. J'ai le bon truc là, laisser cette section on va pas y toucher. Par contre celle là, on ne peut supprimer le texte et on peut supprimer le bouton et on peut supprimer ça. Non, ça, on va ça, on va le garder. Pour l'instant, on va aller mettre une section interne à l'intérieur. C'est une double section interne. Dans la colonne de gauche, on va mettre le beau produit parce que ça reste le même module. Dès que c'est des produits de vous, commerce sera beau product il faut utiliser cette ce module là et ici, on est simplement une grande image. Donc on va venir mettre une image du coup pour faire la même chose. On venir mettre une image comme ça et cette image, je ne sais pas si je l'ai, je ne l'ai pas télé versé en tout cas. Mais si je l'ai pas, je vais couper cinq minutes et je vous reprendrai une fois que je l'aurais récupéré, alors est ce que je l'ai. C'est à peu près ça, c'est cela. Donc j'ai l'air de l'avoir. Elle n'est pas exportée au bon format. Le mieux, c'est de l'exporter au format JPEG. Moi je le refer après le mieux, c'est l'avoir en JPEG. C'est moins lourd là, par exemple, pour l'image, c'est beaucoup trop lourd. Mais ce qu'on va faire, ce que je fais comme ça, on va voir comment compresser une image au mieux possible. Ça fera un bonus. Donc on va faire pg tout JP, c'est possible de convertir entre les deux. Donc c'est quand même plus simple. On va aller sélectionner un fichier. On va sélectionner l'image. C'est pas celle là du tout, c'est celle ci l'a sélectionné, on va la télécharger. Et ensuite ce qu'on va faire, c'est qu'on va aller sur compresse JP. Donc c'est le même, c'est le même principe. On va sélectionner cette fois, ça va être dans mes téléchargements. C'est cette image déjà. On est passé de un m. Mo à 114 chaos qui est quasiment 12 fois moins. On va ouvrir celle ci. Donc là, on voit qu'on ne peut pas la et on ne peut pas la compresser plus elle était compressée au maximum, à l' à zéro. Donc c'est celle là qu'on va utiliser. Donc on va la sélectionner du coup, elle était dans mes téléchargements ici. 114 chaos, c'est déjà mieux. 114 kilo opté. L'objectif, c'est de ne jamais avoir d'image supérieure à 200 kilos au delà. C'est vraiment trop pour pour un site, parce que plus s'il y en a, qu'une seule qui fait plus que 200 chaos, ça va s'il y en a plein, on avoir ce problème de poids d'images qui va surcharger le site et qui va lui mettre un ton fou charger la page. C'est ça fait fuir les utilisateurs. Ça, c'est vraiment dommage. Donc on va utiliser ça et on peut voir qu'elle est déjà mise exactement comme sur le design. Elle est à la même taille. Donc on ne va pas, on va pas s'embêter plus. C'est très correct comme ça. Et ici, du coup, il y aura le carrousel. Quand tu auras des produits, il y aura un carrousel comme ça. Mais du coup, pour l'instant, je ne vais pas le faire. Je vous invite à venir voir le site dans quelques semaines, il sera terminé. Il y aura les dernières modifications comme ça vous verra à quoi ça ressemble le ou product. Pour l'instant, on va laisser comme ça. Donc, ce qui nous fait encore une section de terminer sauf le titre, univers, espace et mer. On va le changer ici. Univers, espace, espace, non, espace et mer. Voilà comme ça. On a le même titre. Donc là, ça commence déjà à ressembler à quelque chose comme pas mal. C'est pas mal du tout du tout comparé au design. Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais moi, je trouve que c'est quand même assez correct. Ensuite, on va faire la section des cette section là, la section des avis clients. Alors, pour ce faire, on va sélectionner comme ça, comme ça. On va mettre le background de la bonne couleur. Alors la couleur pour les avis, c'est pour le bas grande rose. C'est FF df cinq. Il faut éter la section avant comme on voit sur le design, apprend toute la largeur. Donc on va être tirer et on va mettre ici une couleur f df cinq là comme ça, on récupère notre rose. Il faut pas oublier de mettre le dièse c évite les problèmes. Donc f df cinq, on a notre couleur ici. On va pouvoir aller dans on a un widget qui s'appelle carrousel carroussel de témoignage que c'est ça. C'est pas mal du tout, mais c'est pas celui là. Il y a un module qui est mieux. Donc je retrouve le module et je vous redis juste après parce que je ne sais plus du tout comment il s'appelle. Alors c'est avis. Pardon, c'est peut-être avis. Un notation six. Ce fait que si me six, je peux aller jusqu'à cinq. Ok, c'est celui-là. Ouais, c'est celui-là. Ça paraissait mettre des étoiles et de changer la couleur des étoiles. Donc c'est celui là. Donc, en fait, moi sur le, si on voit ici que je ne veux pas d'image ni rien, je vraiment juste le titre l'enlever. L'image. On va l'enlever le Twitter là on va l'enlever. Ça sert à rien. Nous, on n'en veut pas. On ne veut pas de fond non plus. Je ne sais pas exactement ou ça, on veut pas de fond. Ça c'est sûr. Sinon on le fera en couleur de l'arrière plan. Moi, je n'en veux pas en là. Donc, aucune rayon de bordure, ok, taille de bordure zéro comme ça, ça m'enlève les bords autour couleur de bordure. On veut en transparent le séparateur. J'en veux pas. Donc le séparateur, on le voit très peu, mais c'est cette ligne là entre la présentation et et la vie. On on veut pas. Donc on va laisser comme ça. Ensuite, dans contenu, on va aller changer ici. On va supprimer les deux images et le user are name. On va laisser cinq, on va faire ça sur tous Là. On va mettre, on va supprimer ça ici cinq. Voilà. Et en fait, ce qui est pratique avec ce widget là, c'est qu'en fait, si vous mettez quatre quatre, ça va supprimer la dernière étoile. Ça va la mettre enrie comme ça, ça, on voit vite la note un peut même mettre à virgule comme ça, ça remplit même l'étoile qu'à moitié. Donc c'est plutôt bien, non? On va laisser sur cinq parce qu'on a des super notes. Et ensuite, comme vous pouvez le voir ici, on a trois avis par trois avis et non pas un par un. Donc on va faire nombre de diapositives afin de dia positifs par vue trois. Comme ça, ça affiche tout comme ça. Donc on peut voir déjà qu'il y commence à avoir un point commun des pas en commun entre les deux nombre à chaque fois faire glisser une seule et option supplémentaire. On va enlever les flèches et enlever les points ici dessus dessous, suis là du quon peut le supprimer. C'était pas le bon ici. On va mettre 50 au dessus, 50 ans en dessous, en marge comme ça ou là comme ça, ça va aérer un peu Nos avis. Et comme ça, on peut voir qu'ici si je duplique plein de fois cet avis, je vais avoir plein d'avis, mais ça restera toujours trois. Et j'ai un autoplay dessus qui fait que mon dia tourne quand même toutes les cinq secondes qui passent une slide, je peux lui faire passer toutes les toutes les 50, toutes les 50 micro ça, 1000 secondes. J'ai laissé en 5000 là. Ça tourne, pas normal parce que s'est mis sur pause du coup, je touche à tout, mais ici, normalement, toutes les cinq secondes, ça devrait, voilà, balayer une slide. Nous conval laisser cinq secondes. Ça laisse le temps de lire les avis. Bien, cinq secondes pour être trop rapide. Et du coup, on voudrait que ce soit centré, mais il me semble qu'on peut le faire que en CSS. Donc, ce que je faire, c'est que je vais arrêter de parler et je vais faire mes deux, trois lignes de c, ce que vous allez pouvoir suivre en live pour voir comment on fait pour que ça ressemble exactement à ça. Au final. A tout de suite, on se retrouve tout de suite. Donc voilà. Donc on a fini du coup de mettre en page. Ce n'est pas la même chose, mais c'est tout à fait correct comme ça pour le titre après, il y a encore de la mise en page à faire. Je le dis pas là. Le texte est plus gros. Le titre est plus gros. On va pas mettre de titre. On va plutôt mettre le nom à la place du titre. Ça fera tout aussi bien. Et on prend, on a quelques petits trucs à améliorer, mais déjà on a fait le plus gros. Donc notation, on devrait pouvoir changer la couleur de notation. Et là, la couleur, c'est fd à FC, à voilà pour pour correspondre au rose ici. On va remettre la même couleur ici, le titre, le texte, le texte, le texte et on va pouvoir agrandir la taille du nom. Alors la taille du nom, on va la mettre en 18. On va la mettre en 22 et on va mettre le texte en 18. La vie, on va le mettre en 18 ici, non? Va un peu. C'est gros. C'est ce sera tout à fait correct pour la vie. Par contre, du coup, non? On va le mettre en 18, mais on va juste changer un peu la hauteur de ligne qui est un peu trop importante, qui est un peu trop faite par. Alors on va le mettre. Ce sera pas mal comme ça. Par contre ici, c'est beaucoup trop gros. On va mettre 20 et ici, on va baisser un peu sur le mètre 16, c'est mieux. Et on va garder par contre la même couleur. C'est quoi la couleur? C'est un bleu. Je ne sais plus lequel. C'est le même que partout. Donc 284 b au niveau de la Grèce, je joue pas quelque chose d'aussi épais mettre la et on va le mettre en sens comme ça. Voilà. Donc on a quelque chose qui ressemble quand même pas mal entre ici et ici. C'est tout à fait correct. Con tout. On va laisser les avis comme ça. Et on va du coup pouvoir les dupliqués pour dupliqué en plein de fois, ce qui va nous faire du coup des avis qui vont défiler au fur et à mesure. On va mettre lecture automatique et boucle l'infini. On va laisser comme ça comme ça. Les avis vont défiler et c'est une nouvelle section de terminer. Ce n'est pas exactement la même chose, mais c'est des avis clients et ça suffit largement. On voit le nom, on voit la vie, on voit la note avec cette étoile. Donc c'est très correct. Donc ensuite, on a cette image ici qu'ici, comme vous voyez ces deux images, la, je vois que c'est une image qu'on ne va pas forcément utiliser. C'est une free pic, on mettre celle là pour l'instant, mais on la changera. Voilà là, on a deux, deux colonnes différentes avec des images à l'intérieur, un fond et une image. Donc on va commencer à faire ça. Donc ici, du coup, c'est un fond blanc, mais pas forcément l'étirer parce que c'est la même largeur ici ici que les autres ou pas forcément de les tirer. On va par contre lui mettre Toujours l'écart entre le haut et en bas également pour garder une harmonie. Et ici, du coup, on a cette image. Donc cette image, je réfléchis comment la faire? Oui, il y a une section interne qui va venir à l'intérieur là, Section Interne qui va venir ici. On va supprimer cette colonne là pour regarder quune. Ça fait une section dans une section et on va pour la section ici, mettre un fond et le fond, ce sera du coup l'image en mettre un arrière plan, type, carrière, plan image. Il va falloir la compresser aussi de toute façon pg tout. Et il va dans tous les cas falloir la compresser est ce qu'à mon avis, c'est aussi un pg. Donc on va retourner dans veilleuse home page élément. Et c'est cette fois, c'est là d'être cette image là, c'est tout à fait cette image là, c'est un pg, elle est trop grosse. On va faire ça, la télécharger. Elle devrait s, compresser déjà. Donc, téléchargement veilleuse, elle est passée de 500 à 30. C'est très bien. On va la garder comme ça. Et on va l'insérer ici dans le fond du cou. Donc là, comme vous pouvez le voir, c'est moche. C'est normal. Sur cette section là, on va mettre un fond de couleur blanc, comme ceci avec des bordures, va mettre un radius. Et à l'intérieur, il y a un titre, un texte et un bouton. Donc on va pouvoir prendre le titre ici, Le copier, le collé dedans avec un blog. Si ça ressemble à rien, c'est tout à fait normal, pas ça qui c'est souvent comme ça. Au début, ça ne semble pas à grand chose. Et on donne on stylis après si on va garder le même texte, on va garder ça. Ça devait être ça à peu près le texte reste a gardé le texte et on va s'entrer comme il est sur le design et y a un bouton dont on va pouvoir récupérer ce boutons-là, on va le copier et le colis ici et on va supprimer l'écart qu'on a mis en haut. Voilà donc ça. On peut l'enlever ensuite le bouton et la pas la même couleur. Donc la couleur déjà de danse à écrit découvrir. Il A pas tout ça. Voilà. Est le bouton. Il est d'un verre d'eau un peu. Donc on va changer sa couleur, qui est neuf, neuf DD zéro, c trois. Et ensuite on voit que ici c'est pas aussi large que la il y a plus de bords. Donc on va pouvoir faire ça, sélectionner comme ça, mise en page encadrée. Et là on peut sélectionner la largeur et ça ne marche pas. Je sais pas pourquoi eu, j'ai dû faire une erreur, quelque pas parce que ça ne peut pas être moins large de colonne 50 non, ça peut pas être moins large. Donc je peux le faire qu'avec une ligne de CSS du coup que je rajouterai, pourquoi pas? Ah mais non, je sais pourquoi ce que j'ai mis le fond blanc sur le, je pense que c'est pour ça. Si je mets le fond blanc ici et une bordure de vin sur celle là, je peux l'enlever. Et là ça réduit, ok? J'avais mis la bordure au mauvais endroit. Donc on peut enlever les bordures ici. Ça ne sert à rien. On va plutôt les mettre ici. Donc ça, c'est plutôt correct. Ensuite, on peut juste rajouter du Du padding pour laisser de l'espace et qu'on voit toute l'image dans le fond. Donc pour ça, on va sur la colonne déjà. On va faire non répéter et taille couvrir toujours faire couvrir fin. La plupart du temps, c'est couvrir la position va laisser par défaut et maintenant ne plus qu'à mettre beaucoup de padding. Donc le padding en haut, il y en a à peu près 300 en bas, il y en a à peu près 30. Et donc on voit qu'il y en a beaucoup plus que ça en haut. Donc on va mettre 500 à peu près et là, c'est pas mal là, c'est pas mal du tout du tout correspond à peu près à peu près bien à ce qu'on a fait. Je ne sais pas si mais 450, qu'est ce que ça fait? 450, c'est bien. C'est quasiment pile. La même chose pour pouvoir laisser comme ça. Et donc ensuite de l'autre côté, on va mettre un fond de cette couleur. Donc la couleur de l'autre côté, c'est un style couleur e f e eux deux. F deux. Cette couleur, on va enlever. On va délier. Encore une fois, ah oui, il n'y a pas d'éléments à l'intérieur. Ça délit pas. Si je mets un titre à l'intérieur, ça va délier Comme ça prend toute la largeur. Ensuite, on va faire, on va mettre une bordure style bordure. Et ici on va lui mettre 20 pour faire comme de l'autre côté, comme on voit ici, il y a des bordures des deux côtés. Donc voilà. Ensuite on va si je lis ici, si je m' dis non, c'est pas beau. Donc ici, je vais laisser lier ça fait rien du tout pour mettre de l'écart entre les colonnes de pour faire plus large. Ok, ça ne fonctionne pas personnalisé. Ok, ça fait n'importe quoi. Va l'enlever. Hum, je mette de l'écart, en fait, entre les deux colonnes. Ok, voilà à la qu'on faire, c'est qu'on va mettre ici 20 ou 15. Et ici on va mettre 15 à droite service comme ça, ça reste entrer. Et j'ai quand même un écart au milieu peut être un peu important à l'écart. Je pense que si je mets 10 et 10, c'est largement suffisant à la 10 C'est très bien. Par contre, je me, je vois qu'il a pu les bordures en bas, donc elle limite en a des bordures aussi ici, bordure et on va les mettre à avant. Voilà comme ça. On a bien des bordures sur les quatre côtés ici aussi. Donc on a à peu près la même chose que là. C'est plutôt ressemblant les sections ici avec les sections ici. Alors c'est normal. Là ici, il y a beaucoup d'écarts blancs. Il y a peu d'écarts blancs ici. Il y en a beaucoup. C'est normal parce que j'ai un grand écran. Si je le mets sur un écran de max, ça fera des bordures beaucoup plus, beaucoup plus raisonnables. C'est vrai que si je ferme ça, comme on peut voir ça fait des grosses bordures blanches, mais c'est aligné avec ce que j'ai fait au dessus. Donc c'est correct comme ça. Donc, qu'est ce qu'on a dans cette section? On a une image. Alors on a une image en haut. Ah, mais c'est l'im. Ok, c'est l'image de l'article. J'ai rien dit en fait, ce serait l'image là, c'est un article. Donc, ce qu'on va faire, c'est qu'on va mettre un carrousel d'article qu'on va utiliser le widget post ici. On va rien mettre effa c effacer. Et on va utiliser le widget post de u qu'on va venir mettre ici. Et ici, ça va mettre des articles. Mais encore une fois, je n'ai pas d'article sur le site. Donc il faudrait que je crée des faux articles en attendant, pour mettre en page, ce serait bien trop long. Donc je ne vais pas le faire, je vais pas le faire. On va faire comme pour les autres, mais c'est tout à fait possible avec le widget post, le tout, c'est de le connaître. On peut ça se présente comme l'autre avec les produits. On peut tout à fait choisir les queries pour pour savoir ce qu'on affiche les meta. Si on va les meta ou non, on peut tout à fait afficher plein de types de postes différents avec la date de la date d'ajout la date de publication, les mettre des commentaires. S'il y a des commentaires sur l'article, faire plein de choses avec ex widget. Et ce serait trop long fait de vous montrer comment le paramétré, il des faux articles, etc. Ça fait déjà la vidéo dure déjà suffisamment de temps comme ça. Donc on va passer à la section suivante, mais il faut savoir que c'est tout à fait possible de le faire avec cette section. Enfin, avec ce widget. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va dupliqué, ce qu'après on va garder la même structure avec deux colonnes. Donc on va dupliqué cette section là, comme ça va passer en dessous. Mais on va complètement supprimer ce qu'on a fait à l'intérieur. Ça ne nous sert plus à rien du tout. Donc on peut supprimer tout ça. On va enlever également les mar ici. Ça ne fera faire de l'exercice. On va directement recommencer avec deux colonnes. Je regarde un truc en même temps. Alors ensuite, on va utiliser un widget tech colonne. On va lui remettre 50 et 50 pour garder l'harmonie toujours. Et c'est déjà notre dernière section. Ok, Donc pour cette section, c'est ça qui va être assez compliqué à faire. C'est ça qui va être compliqué à faire. Donc comment on va faire, on va d'abord commencer par ça. Donc il y a un titre, k lherbe est un h, mais plus gros que les autres non taille, non? Il est plus gros que les autres. Donc c'est un h qui est plus gros que les autres. Donc ce qu'on va faire, c'est que que c'est un h, mais qu' y en a qu'un avec une taille un peu supérieure, on va le mettre à à 40 et il s'appelle à Propos. Elle a à propos, on va mettre du texte en dessous et on va dupliqué, un bouton copier coller. Et le bouton est dit en savoir plus et ce texte là, il est plus long que ça. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va le dupliqué comme ça, pas trop comme ça. Ce sera très bien. Comme on peut le voir ici, il y a l'espace. Donc c'est du padding qu'on va pouvoir mettre un padding à droite à 70, à peu près un même médecin. Non, ça, c'est trop 80. Ce sera bien. Un a quatre, ça me paraît plutôt correct que le bouton il est une nouvelle fois, j'ai dupliqué le bouton d'une mauvaise couleur. Donc on a récupéré la couleur. C'est pas très grave. Hop, on va l'appliquer à ce bouton là. Voilà. Donc là déjà, on a déjà fait la section. Ça ressemble plutôt à la même chose. Et de l'autre côté, on a plusieurs images. J'hésite ça. On en fait une seule grande image. Je pense que je vais le faire comme ça, sinon on peut faire trois colonnes. On va essayer de faire de faire avec une section interne, mais je ne suis pas sûr que ça fasse très bien. On va essayer, on va le dupliquer. On va aligner les éléments au milieu ici aussi, d'ailleurs Au milieu. Et ensuite on va intégrer les images, intégrer une par une, si on peut enlever. Et ici, on peut enlever aussi bien délier toujours les valeurs délier toujours pour enlever la marche qu'il y a autour de base. Et dedans ici, on a une image. Et si on en a une autre en dessous de souvenir de la structure au milieu, on en a une seule grande qu'on peut centrer aussi un peu compliquer cette structure. Et enfin, on n'a qu'une seule image en haut dans la dernière, c'est à peu près la structure de une une. Maintenant, on n'a plus qu'à remplacer le contenu. Donc l'image, ok, peut être falloir les compresser aussi. Je sais pas homme élément, la présentation n'est pas ou on à la convoquer. C'est une seule grande image. On me l'a exporté de manière à une seule grande image. Donc, à la limite, pour l'instant, je une seule grande Parce Que faudrait que je ré exporte tout. Ok? Pour l'instant, je vais mettre en une seule grande image. Et après, je verrai peut être qu'on me dira de faire des images et là la vidéo, sinon va être trop longue. Donc pour l'instant, ce qu'on va faire, c'est mettre l'image dans la section la colonne générale, on va supprimer ça. Et ici on va remplacer. Par contre, il faut peut être que je la passe jpg aussi home page élément et c'est celle ci, la télécharger. Et on va l'ajouter ici. C'est dans téléchargement, vieux on page comme ça. Je récupère mon image, ça marche tout aussi bien. Ça marche tout aussi bien comme ça. Ça ressemble bien à ce qu'on a fait de l'autre côté, ça que ça marche tout aussi bien. Et c'est quand même beaucoup plus rapide qu'on va faire comme ça. En bas, j'ai bien mon ligne. Donc on va pouvoir aller maintenant qu'on a fini la page d'accueil va pouvoir aller sur le site et là comme ça, on voit un peu notre travail du jour, le travail qu'on a accompli dans cette vidéo. Donc on peut voir ici que ça a commencé à bien prendre forme. Donc on a toujours ce problème de produit de produits et de blog, vu que je n'ai pas de contenu sur le site pour l'instant. Mais sinon, on voit quand même que globalement mise à part que les taxes soit beaucoup plus raisonnable, parce que là, c'est quand même énorme. Donc là, on a quand même quelque chose de plus raisonnable, mais au moins on peut voir que ça correspond quasi parfaitement à la maquette. Il y a quelques petits trucs que je n'ai pas fait comme ici, le texte arrondi ou encore ici de faire plusieurs images au lieu d'une seule. Ça permettrait de faire une espèce d'animation également d'images qui se croisent que là. On ne peut pas faire du coup. C'est un seul bloc. C'est en a d'amélioration pour l'instant, on va laisser comme ça. On a bien avancé en tout cas. Merci d'avoir regardé cette vidéo. Et dans la prochaine vidéo, on verra comment mettre en place le footer ici et le aer ici, on ne fera pas la même chose que ça. On fera autre chose pour le aer, mais vous verrez ça dans la prochaine vidéo à très vite. Merci d'avoir regardé cette cinquième vidéo.
