Bonjour à tous et bienvenue dans cette septième vidéo de ce module d'intégration. On se trouve aujourd'hui pour l'intégration de la fiche produit. Donc, comme on disait la dernière fois, la fiche produit, on va la design une seule fois et ensuite grâce au je Engine qu'on est mis en place dans la troisième ou quatrième vidéo, ça va pouvoir se dupliquer en plusieurs fois. C'est à dire que chaque fois qu'on ajoutera un produit, ce sera le même temps play de produit qui s'appliquera grâce à nos champs. Donc on va commencer tout de suite. On va se rendre dans le dashboard. On voit ensuite pouvoir se rendre dans modèles, laisser les modèles d'élément, un modèle enregistré ici. Donc ça, c'est notre, c'est notre template par défaut. Nous on va en créer un nouveau. Alors ajouter section et fiches produit comme ça. On va savoir que c'est sur ce site là, on va créer un modèle. On se retrouve donc sur les modèles d'élément. Là, il propose des modèles par défaut. Nous on ne va pas en choisir. On ne peut prendre de modèles ici, on pouvoir créer la section. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va commencer la création De la section. Si je produit, voilà comme ceci ci, on va la mettre en grand écran. Et donc il me faut de colonnes. Ce qu'on va faire, c'est qui si on va afficher le titre, le titre un et la description, une titre, bloc un et description bloc une comme on avait fait sur le quand on est mis en place le GT, on va mettre l'image numéro un et on son un deuxième bloc ou on inversera, on mettra l'image à gauche et le titre et la description à droite. Donc, pour ce faire, on peut aller dans titre ici et dans les balises dynamiques, on va descendre et il doit y avoir la je Jane custom field et comme ça dedans, on retrouve titre bloc un. Donc ici, ça affiche rien. C'est normal. C'est parce que on n'est pas sur un produit en particulier. Là, on est juste sur un modèle pour l'instant, on va faire comme ça et on va voir ce que ça donne du coup suite. On va ajouter, on va voir ce que ça donne sur les produits. Ensuite, on va ajouter un éditeur de texte, même principe pour les tirs de textes. On va se rendre dans je jeune que to field et ici description bloc De l'autre côté, on va intégrer une image image. Et ici même principe, balise dynamique. Je Engine custom image. Et donc image, description, bloc un sur les produits, pas sur les variations. J'ai vfi d. Tout bien fait partout. Titre bloc un ici. C'est bon. Et description bloc un sur les produits. C'est bon. Donc ça, on va pouvoir mettre à jour. Ensuite, on va un truc que j'ai oublié avant de vous montrer qu'on va retourner sur le site, en pouvoir aller dans veilleuse sur le dashboard d'une nouvelle fois. Et ici, dans apparence, éditeur de fichiers des thèmes, c'est ici qu'on avait écrit la fonction ou on avait mis le CSS pour la police. Et si on avait écrit la fonction dans fonction par PHP ici, voilà. Ici, vous avez la fonction qui permettait de mettre une police personnalisée, etc. Non, on en a une de plus que j'ai rajouté avant qui est celle ci. Donc c'est, elle est toujours la même. Donc forcer la description ça et ici, vous voyez elementor template haidi 74 non n'est pas sur le 74 sur le 1236, vous voyez ici dans l'url. Donc qu'est ce que c'est la différence? Je vais vous montrer rapidement, il y a des produits qui ont commencé à être ajoutés, par exemple ici, si on va dans ce produit là depuis la dernière fois, il s'est passé quelques jours qu'il a commencé à y avoir des éléments. Donc ici, c'est le template de base. Ça, c'est le template de 74 que vous retrouvez dans modèle produit nous, on ne veut pas celui là. On veut, on veut celui qu'on est en train de créer. Et du coup, on va aller dans Ici et au lieu de 74, on va mettre comme ça 230. On va mettre à jour le fichier. Et ici vous avez, pour avoir que modèle fiche produit va se transformer en fiche produit veilleuse. Du coup, ça va ajouter le modèle qu'on est en train de créer. Voilà ça, c'est le modèle. Voyez, il n'y a rien pour l'instant, rien d'afficher. C'est le modèle qu'on est en train de créer. Et ici, vous pouvez voir fich je produits veilleux. Donc si je li ici, je vais directement aller sur élémentaire, modifier du coup la section fiche produits veilleuse ferme ici, on va l'ouvrir là à la place, nous voilà, il s'en sur fiche produits veilleuse. Donc encore une fois, il n'y a rien qui s'affiche. C'est normal. C'est encore une fois, parce que c'est un modèle de fiche et du coup, ça s'affiche pas par défaut. C'est un peu un point négatif d'élément, mais ça s'affiche pas par défaut, vu qu'il n'y a aucun produit de sélectionné. Il y a aucune description. Vu que c'est une balise dynamique. Je vais rafraîchir quand même. Donc, ce qu'on va faire, c'est que moi ici, j'avais sur mon deuxième écran, j'ai un modèle, un modèle de fiche produit, donc je vais le faire en accéléré. Ou alors je vais couper et je vais tout faire. Et une fois que j'ai fini la fich produit, on se retrouvera. Une fois que j'ai fini, intégrer la fiche produit, on se retrouve une fois que tout est intégré. A tout de suite. Donc voilà donc du coup on a fini et j'ai juste fait les deux sections que je devais faire par rapport au design ici que j'ai sur le côté. Il y aura quelques modifications à faire, mais là, il faut qu'on avance sur la produit. Donc on, par exemple, je vois ici que j'aurais pu mettre ici sur cette colonne là de la marge interne à gauche et à droite, par exemple, la droite 30 et à gauche 20. Et ça, en fait, c'est juste histoire d'espace. Un petit peu ici et ici soit trop collé ici. Si j'ai réfléchi, voir que ça se dessert un petit peu comme ça, ça laisse un petit peu plus de d'espace. On pourrait en rajouter encore un petit peu à gauche, 40 et à droite, 40 aussi, par exemple. Mais ça voilà, c'est du, c'est du détail. Je pas rafraîchir cette page. Voilà là, on voit que ça laisse un petit peu d'air, mais de façon, l'image ici est pas très belle. L'image devrait être changée. Il y a deux ou trois trucs, mais cette image là, en fait, c'est ça, c'est les comme on disait c'est l'image de la catégorie. Donc, en fait, quand l'équipe qui rajoute les produits déclare cette image comme image, produit comme image de catégorie. Maintenant, sur toute la catégorie, l' sur la catégorie veilleuse lune et toutes les veilleuses lune, elles auront cette section ici. Et par exemple, si on va dans veilleuses animaux, je ne sais pas si je passe des animaux. Il y en a quelques unes qui ont été rajoutées. Si on va sur la fiche produit, on peut voir ici que pareil voilà. Et les textes ont changé automatiquement. Et si voilà veilleux animaux, ça change automatiquement par rapport à ce que l'équipe produit a mis comme image, comme description comme titre, on voit bien qu'on est veilleux animaux. Si on va sur veilleuse, projection, je ne sais pas s'il y en a pour l'instant une. Et donc ici, on peut voir une image du produit ici, une veilleuse qui vous transporte et veilleuse lune. Et ici, ça ajoute encore une description par rapport à veilleuse lune. Il y en a, il y en a plusieurs. Il y a, il y a plusieurs descriptions, il y a plusieurs et ça, à chaque fois, c'est l'équipe produit qui la renseignent et nous le fait de créer un seul modèle en disant titre un, titre deux, description une description deux image, une image deux. Ça change par rapport à ce que l' produit a déclaré en ajoutant les produits. Ça évite de faire à chaque fois une fiche produit par produit, ce qui serait un travail conséquent quand il y a 30 produits, ça prend du temps, mais ça va quand il y en a 800, bien qu'on va pouvoir créer 800 800 pages produits. Donc voilà donc ensuite ce qu'il faut. C'est une description. Si nous sur nos fiches produits, on ajoute une description si dans laquelle on va mettre des mots clés qui va permettre le référencements de ces produits par rapport à Google. Donc on va pouvoir créer la comment dire la description. Si qui ira ici en dessous. Pour ce faire, on retourne dans le dashboard de wordpres, on va sur je et je ne trouve pas je et on va dans le listing dans listing. Voilà. On peut voir qu'on a de description si on a quelque chose qui est déjà créé. Donc c'est un poste. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va l'effacer celui ci, non? On peut l'effacer parce que l'équipe produit a déjà commencé. Donc non, on va rétablir ça, on ne va pas l'effacer. Donc on va dans tous et on va plutôt faire modifier avec les mentors. On va travailler à partir de celle là. Voilà. En fait, il faut créer un nouveau listing qu'on appelle description. Si qu'on met en poste et on peut modifier avec élément, c'est une section comme ça qu'on va pouvoir ajouter. Et donc voilà. Donc ici, on peut voir voilà ici, vous créez du coup une section et dedans, vous faites une nouvelle fois. Donc on va effacer. Par exemple, vous allez dans balise dynamique, je Engine que image et cette fois ça doit être image. Et si et vous faites ça pour les trois au lieu de ici titre si et description ici au lieu de titre, bloc un et description bloc. Donc vous mettez image si description ici au petit ratio, vous pouvez publier et ensuite moi, j'ai un style particulier ici, mais j'ai déjà vous montré comment on on l'affiche. Ensuite, vous retournez sur votre fiche produit, vous créer une section simple que vous pouvez tirer pour centrer et dedans. Il y a un widget qui s'appelle listing grid. Vous choisissez le listing ici nous savait description. Si nous voilà, ça ajoute les grid. Nous on en veut une et on veut post number un ça, c'est plusieurs descriptions aussi qui sont créées. Et à chaque fois ça en mettre une aléatoirement. Ça va en afficher une aléatoirement sur les fich produits cette veille solaire par rapport toujours à à la catégorie. Donc, pour faire par rapport à la catégorie, il faut aller dans plus. Je crois que c'est dans post querie, ajouter un élément, type post et auteur. Ensuite, on va dans post. Bye dit ici, on va dans le je jeune custom field. Et cette fois c'est et CCC, c'est la description es. Si je suis pas sûr, on vérifie ici. Oui, c'est ça. C'était bien ça, description. Si comme ça, ça affiche bien une section supplémentaire ici par rapport à la catégorie. Donc, normalement, si on va sur veilleux animaux comprend n'importe laquelle du coup. Normalement ça, un peu de douceur qui est bou est l'ami idéale veille chouette auquel la description ici haut. Elle est correcte. Si je prends le lapin ici, je pense que c'est parce que la c'est parce que ça vient d'être ajouté aucune description n'ajouter pour l'instant. Donc ça, mais par défaut, par exemple, sur sur la petite veilleuse en forme de lune ici, la lune. Ok, donc ça fait bien la description ici. Du coup, il reste plus que le style à faire pour que ça corresponde à la même enquête. Donc, une nouvelle fois, je vais le faire en accélérer, parce que toute façon il n'y a rien qui change par rapport à l'habitude, À tout le élémentaire qu'on a pu faire jusqu'ici. Il n'y a rien qui change. Donc se trouve tout de suite. Voilà donc on a donc notre description. Si que je viens de terminer qui se présente comme ça, voyez juste la description, l'image ici qu'on avait tout à l'heure un background comme ça de couleur un peu verte avec les petites étoiles que j'ai récupérées de la page d'accueil. Donc rien de bien compliqué. Il manque juste une section du couple par rapport au design qui sera la f AQ. C'est intéressant d'avoir une fq sur les fiches produits. Donc pour ça, on va, on va retourner sur la fiche produit ici et en dessous, on va créer une nouvelle section qu'on va pouvoir étirer aussi sur la colonne. Donc j'ai un fond de couleur un peu jaune que j'ai récupéré ici. Alors, la couleur, c'est f quatre des sept. Voilà. Et j'ai une bordure avec un rayon de 15. C'est ce que j'ai mis à peu près partout. Voilà donc ensuite, on veut pouvoir mettre un titre avec écrit f AQ tout simple. Voilà un titre en h qu'on va centrer lequel on veut fq et ensuite on a un module qui s'appelle Soit va et vient, on a soit ce module là, soit le module accordéon. Il me semble accordéon ici. Alors il y a la seule différence qu'il y a entre les deux. Je met à jour, on va regarder ensemble. Il n'y a pas beaucoup de différences entre les deux, ce qui va de faire la même chose. Mais voilà le l'accordéon. Le premier va être ouvert de base. Alors que va et vient? Il y aura seulement les titres. Il faudra les ouvrir et les fermer accordéon. Il sera ouvert en fait de base là accordéon. Il sera donc ouvert de base quand par exemple, si je ferme les deux que je rafraîchis ma page, j'en aurai toujours un normalement qui se rouvre. Le premier sera toujours ouvert. Donc ce n'est pas très dérangeant, mais ça peut prendre un peu de place sur la page pour rien. Donc moi, j'ai tendance à préférer, va et vient après. C'est, c'est comme vous préférez vous. Il n'y a pas vraiment de règle. Donc du coup pour va et vient donc moi, j'ai gardé, va et vient effacer celui ci. Donc ça se présente comme ça. C'est tout simple. Ici, je peux choisir l'icône. Je Peux choisir vraiment l'icône que je veux. Je peux mettre pour mettre le panier, ça fait vraiment automatiquement. Et je peux choisir une fois que c'est actif ou quand c'est actif, pas la quand c'est fermé. Ensuite, je peux choisir également si je veux que mon icône passe à droite, moi, je vais laissé à droite et ensuite du coup espace entre ça, c'est l'espace entre les différents titres. Moi, je vais laisser deux bases. Ça c'est pour le titre. Je peux mettre un arrière plan sur le titre, une couleur différente, pareil pour le contenu. On peut mettre une couleur sur le contenu et pas sur le titre par exemple. Donc on va le laisser d'origine également. On va mettre après, peut mettre un arrière plan de couleur, par exemple. Par exemple, on peut faire ça. On peut mettre pareil sur les titres arrière plan blanc et ou comme ça, ça fait ça laisse le derrière blanc comme ça. On peut ajouter une bordure que moi sur le mien, on peut mettre une bordure de 15. Par exemple, je que ça fonctionne, fonctionne pas, ça ne sert pas à grand chose. Mais donc voilà comment faire. Et pour, pour ce qui est du contenu, quand on clique sur va et vient ici, on peut modifier le titre ici. Bonjour, et là dedans. Je m'appelle. Voilà par exemple, si ensuite le titre on peut faire pareil pour le titre deux, au revoir. Après, vous avez tout fait compris le principe. Je peux les ouvrir, les fermer et ajouter des nouveaux éléments et dupliqué, un élément comme ceci. Voilà pas plus compliqué que ça. Pour les FAQ, ça peut être pratique d'avoir un système de questions réponses ici. Ça permet aux clients avant d'acheter sur la page produit sur la fiche produit de pouvoir voir les temps de livraison, la qualité de vos produits d'ou viennent des produits, etc, etc. Ça peut être intéressant d'avoir une f FAQ sur la fiche produit. Encore une fois, pas d'obligation c. C'est juste une recommandation, mais rien n'est obligé. Donc voilà donc moi, je pas la styliser en vidéo. Ça sert à rien. Comme je vais laisser comme ça. Comme ça, on peut voir qu'on a notre fiche produit ici. Donc voilà, on a notre fich produit j raf. J'ai rafraîchir comme ça. Voilà là, on peut voir qu'on a notre je produit avec notre f FAQ. Donc il manque de la marche ici. Il manque quelques petits trucs pour que ce soit plus propre. Mais ça, on ne veut pas faire de mise en page ensemble comme ça, ça ne ser pas à grand chose de façon, vous vous commencez à avoir bien compris les mentors, je pense, on a vu quand même beaucoup de choses durant cette première vidéo. Donc voilà, lai. Je produits se présente comme ça. Moi, j'ai retouchais des différents effets en CSS pour avoir quelque chose de plus présentable. Mais sinon, c'est comme ça. Donc qu'on crée la fiche produit. Donc, si, comme vous l'avez vu avant sur n'importe quel veilleux sur laquelle on ira, on aura donc on aura donc la même mise en page pour toutes. Nous voilà comme ça. On a la même mise en page pour toutes. Donc c comme plus agréable comme ça, ça a évité de créer une fiche produit à chaque fois, à chaque fois qu'on a juste un produit de fich produits différents. Là, au moins ça se duplique automatiquement. Et c'est, c'est un fini ici. Si l'équipe produit a des produits demain après demain, dans six mois, la fiche produit s'appliquera toujours en dessous. Donc c'est comme plus agréable, même pour nous, en tant qu l'intégrateur, ça nous évite à chaque fois qu'il y a un produit qui doit être ajouté de créer une fiche, pas au moins, c'est beaucoup plus simple, c'est automatique. Donc on en a terminé pour cette vidéo sur les sur la fiche produit sur la mise en place de la fiche produit. Et donc on se retrouvera dans la huitième vidéo pour ce que l'on appelle le check out. C'est la personnalisation de la page commande avec une page de remerciements desselles pour faire de la vente croisée, etc, etc. Donc on, ça se passera sur cette page qui est la page commande. Donc voilà. Pour l'instant, on a sept pages en page commande. Comme vous le voyez, c'est moche. Le panier est actuellement, c'est moche, nous on le fera, on le rendra un peu plus beaux des modèles de page commande et de paniers, etc. Donc on verra ça dans la huitième. Et donc dernière vidéo de ce gros module d'intégration. Je vous remercie d'avoir regardé cette vidéo là et on se retrouve très vite pour la huitième vidéo. À bientôt.
