On salue Guillaume. Du coup, on se retrouve sur l'optimisation. La troisième optimisation. Donc là, c'est un peu plus complexe parce que du coup, tu m'as envoyé des résultats. Si je ne dis pas de bêtises dans une grosse chute de r, on va pouvoir du coup optimiser tout ça. Je suppose que si on a une grosse baisse de, ça veut dire qu'on a été trop gros. La dernière fois, je te laisse mettre sur les résultats de la semaine dernière. En tout cas, c'était un peu plus il y a 10 jours, si je ne dis pas de bêtises, donc tu peux mettre il y a 10 jours, c'était le 24 mars qu'on avait fait le dernier point. C'est ça Dernier. Mercredi du coup, j'ai mis jeudi, je peux mettre mercredi, Mais 23 tout à fait hop. Donc on a été un peu trop gourmand. Alors du coup ce qu'on va faire, on va aller du coup dans les top, ok? Comme tu peux le voir CT de 31 %. Donc c'est plutôt bon. C'est juste qu'on a été trop gros sur les sur les CPC. Max, on va du coup pouvoir optimiser tout ça. Donc je te laisse cliquer dessus. On va déjà faire par produit. On va du coup, dans ce cas là, optimisé par produit, parce est ce que c'est, tout les produits qui ont un on ne voit pas, on ne voit pas te est ce que c'est tout les produits qui alors, comme tu peux le voir, c'est que tu as un produit en soi qui est un peu, tu as deux produits dans ta, même ta deux produits ou qui sont complètement éclatés au sol et qu'on a un qui sont plutôt encourageant. Ok? Ce qu'on va faire, c'est que tu vas baisser du coup forcément les CPC. Alors tu te rappelles les CPC qu'on avait mis ou pas la dernière fois Sur charognard Ou À la base a tout augmenté de quatre, a tout augmenté de quatre du coup, j'imagine celui là. Zéro, 36 et les autres, on avait Augmenté que de quatre Ou Tu vas remettre dans ce cas là à zéro, 36, ok, hop et tu baisse du coup. Donc là du baisse de deux centimes, du coup uniquement de deux centimes, non? Du coup zéro, 36 du coups là, il était encourageant parce que je suis là zéro, 36, celui là à zéro, 36 aussi. Et l'autre qui est à zéro, celui là. Donc tu de quatre, donc zéro, 34, exactement. Et lui et lui, on laisse comme photo, tu peux, tu laisse comme ça. Donc par contre, donc dans tous les cas, ce qui va se passer Guillaume, c'est que là ça devrait déjà s'améliorer. Mais ce qu'on va faire, c'est que dans tous les cas, la semaine prochaine, on va enfin lancer en aéro cible dessus qu'elle a assez juste pour aiguiller là. On a déjà, je pense, assez de data. On pourrait limite déjà la lancé un héros aujourd'hui, je pense, mais on ne va pas le faire juste parce que pense qu'on a un moyen d'optimiser vu qu'on était à zéro, 36, on avait des bons résultats. On était passés à zéro 40, on a des mauvais résultats. On a juste été trop gourmand. On va laisser tourner comme ça. Je pense que ça permettra d'optimiser dans tous les quatre mètres prochaines. On lance en les, tu vas aller juste dans appareil. Tu te rappelles cette petite optimisation, s'il te plaît pour tu puisses couvrir à toi. Donc là ordinateur, tu à deux 38 de ros. Donc tu ne vas pas abaisser de 10 %. On va le remettre un zéro À zéro exactement. Et donc t'es à moins 55. Alors je ne vais pas toucher. Alors 83 par contre, je ne vais pas toucher du au mobile parce que moins 55, c'est le max. Ok, à moins certaines ni on pourrait mettre zéro zéro 60. Mais vu que on pourrait mettre moins 60, mais vu qu'on vient de baisser les enchères, je ne vais pas toucher au mobile, même si t'es à zéro, quatre, trois, mais six semaines prochaine, alors qu'on a baissé, on est toujours à zéro. 83, on va baisser. On va mettre à moins 60. Ok, tu comprends la logique ou pas? Ou j'ai besoin, C'est clair pour moi. Voilà. Bon, en gros, si vous regardez la vidéo, pourquoi je fais ça? C'est parce qu'on vient déjà de baisser. Et du coup, vu qu'on vient de baisser, j'ai pas envie de reisser encore les mobiles, parce que naturellement ça va déjà baisser les mobiles. Ok, donc on ne va pas toucher à ça. Et dans tous les cas, semaine prochaine, on lance en cible. Il n'y aura pas vraiment d'optimisation. Ok, on va retourner du coup sur la campagne. Couteau tactique. Tu m'avais dit Il a quasi, elle a quasi pas dépensé. J'avais chéquier, Mais t'as partiré des produits du coup parce que tu m'as dit du coup. Ouais, je sais ce matin parce que apparemment il peut, il a trouvé un, un partenaire logistique pour chipper les les couteaux. Du coup, je les ai remis hier soir. Mais moi, ça pas dépense à dépense 27 euro une semaine en 10 jours, Mais mais tu vois du coup pour pour, pour le top dit ça veut dire quoi là en l était actuel des choses. Ça veut dire que tu vois à deux 34 de roi sur ordinateurs. Je pas paquet de pas. On va arriver à trouver des bons s de su moi. Je ne m'inquiète absolument pas au vu de ton truc, au vu de tes résultats, parce que si t'es à deux 34 de roi, alors qu'on a monté les CPC, etc, on arrivera à la rentabiliser cette, c'est sûr à, c'est quasiment sûr à 100 %. Ok, il faut juste être patient avec les datas qu'on a concernant du coup. Voilà quasiment aucun clic. Est ce qu'on tenterait pas là de mettre dans le top Heidi ce produit, on le tente quand même si on a quasiment cul de data, moi, je t'invite à ce qu'on rajoute dans top Heidi, on va le tenter. Ok, tu laisses au même c pc du tu le laisses, puisque vu qu'on n'a pas trop de data ou alors tu augmente de deux centimes qui dépense peut être pas assez mais ou être car augmenter de 200. On va être un peu moins gourmand cette fois. Ok? C'est à combien du coup je n'ai même pas de checker. Il est sur tous les produits du coup à ton groupe d'annonces et à zéro, 34 zéro, 36, 34. Donc là, l'idée pour les gens regarde en fait l'idée toujours en continu vu que, malheureusement, en fait, je pense que c'est un bon cas. Parce que vu que Guillaume n'était pas sur la stratégie krn ok, forcément c'est un peu plus compliqué d'optimiser cette campagne. Du coup, je suppose que vous, dans vos campagnes charognards, vous qui nous regardez, vous devriez avoir plus de attaques guion parce que nous on a fait tout le calcul de ratio de rentabilité, etc. Donc normalement, ça diffuse plus. Donc n'hésitez pas à à toujours exclure les produits qui ont plus de 200 clics ou 150 livres face à dépendre de vos niches. Encore une fois, il n'est pas une science exacte, mais pour être sur vos produits de Reiner ok, mais à l'inverse, si vous avez des produits potentiellement qui sont intéressants, testez les et mettez les comme on est en train de le faire dans le top. Encore une fois, l'idée c'est quoi? C n'est pas forcément des rent tapes tout de suite. L'idée, c'est de trouver quels sont vos produits qui sont vraiment qui vous apportent des bois. Encore une fois, en manuel, on n'aura jamais autant de bons résultats que en laissant l'algorithme. L'idée, c'est juste de pouvoir pré optimiser l'algorithme, parce que si vous lancez l'algorithme tout seul, il va avoir des à zéro, cinq, sept, etc. Il va certes arriver à des plus élevées sur le long terme. Mais l'idée, c'est de pas justement vous cramer tout le budget et d'avoir des trop bas. Ok, dans tous les cas là, on va arriver à un stade ou le semaine prochaine, on va lancer ens. Il aura assez de données pour lancer en et du coup forcément normalement les vont tous monter. Ok? Quand je dis lancer ens, ça veut dire quoi? Ça veut dire lancer en algorithme, c'est laisser Google positionner sur les et faire le coup des tests. Mais faire ce travail vous permet, entre guillemets de pré, optimiser la campagne et du coup d'aider Google à voir après dans le futur des mauvais résultats. Donc là, on va continuer à a tester. On a rajouté un produit semaine prochaine dans tous les cas lancé. Donc, couteau tactique est ce que tu n'aurais pas d'autres données. Tu ne veux pas te mettre sur trois semaines juste là. On continue. Tu rev vas sur couteau tactique et tu me donner sur trois semaines. L'idée, c'est de voir s'il n'y a pas des des nouveaux fins. Par exemple, j'ai vu un produit zéro avec 75 clics est ce que lui, il y a trois semaines, il était pas là déjà. Est ce qui est ce que tu n'as pas un drainer qui est potentiellement identifié ou produit zéro 66. Mais je suis là, on verra, tu l'avais exclu. On l'était, peut être pour ce que tu l'as exclu. Du coup, ce projet, je Pense qu n entend pas ici, Ok, avoir faudrait croiser les données, ce l'optimiste du coût dans top 10, c'est pas trop rare. 117 zéro ou tu vois lui faut de surveiller lui. Donc lui, donc là se produit, on va pas forcément les cure tout de suite, mais on va déjà regarder est ce que c'est. Le lequel se produit est ce que tu peux regarder. Est ce qu'il n'y a pas un problème de tarif coût au pli en portable, à motif potentiellement, ça peut être un entraîneur qu'il faudrait qu'on exclu. Ok, donc c'est à surveiller Du coup dans ce là Que tu regardes déjà Regarderai le jeu. Tu regarderai juste ou tu diminuerais l'enchère ou t'attendrai. Pour l'instant, je vais fauté il faut regarder. Tu regardes la concurrence déjà. Ok, tap tap, se moquer dans le shopping va regarder le shopping. Ça donne quoi? Pas sur les J'en ai Regarde du coup pour toi, Même sur ing. Mais ça passe pas, ça passe, ça ne marche jamais ça, ça ne marche fois sur de quoi sur je les vois chez je suis pas sûr que j'ai Assez bon. Est ce que est ce que tu n'as pas. Un concurrent qui vendrait le même est ce que ce n'est pas. Un problème de photo est ce que tu n'as pas un an, ton prime me semble bien. Est ce que justement peut être que c'est, t'as pas eu de vente, on est d'accord? Parce que si tu as eu des ventes, mais ça veut dire peut être que tu n'es pas assez cher, peut être pas assez de marge. Il N'y a pas eu de vent. Au contraire, ça veut dire peut être que ton prix est pas assez cher. Est ce que tu as eu des ventes du coup? Non, non, il n'y a pas de vente là. Il n'y a pas de vente. Donc ça veut dire c'est un drainer juste ou alors que tes photos sont pas assez bien, non, je pense que là t, un beau hook up et tout. Non, ça va, je pense, ça va à surveiller. Donc ça veut dire quoi? Il y a trois possibilités. Ok, première possibilité, c'est que tu fais des ventes. Donc là t'attend. Tu fais des ventes, mais tes parentable ça veut dire problème de marge. Ok, donc tu augmente le tarif. Tu vois que ça commence des clic n'a toujours aucune vente. Tu les cru. Ok, c'est ça sert Alain de baisser les CPC. Ça sera un produit drai. Il diffuse déjà pas beaucoup Dans l'exclu du coin Trop tôt. Tu surveilles trop tôt à 200 clics ou à 200 clics. Tu me l'exclu, mais il est trop tôt encore pour l' lecture. Tu ne peux pas te baser sur 117. C'est juste à surveiller à toi de le mettre dans une note. Tu, tu prends une note. Tu base question le nombre de clics, parce que du coup là, c'est un produit qui est assez peu cher. L'impression 32 ou 22 euro du coup, même là, même là. S'il y a une vente, ça ferait un assez pourri. Ouais, Oui. Mais peut être que d'un coup t aura de vent. Encore une fois, 117 clic. Ce n'est pas assez de donné pour, pour être fiable. Tu avoir deux ventes directes, ça arrive. T aura peut être deux vent. Ou alors le gars, il, il va en acheter quatre direct si, Et dans ce cas, c'est pourquoi ça fait plus intéressant d'augmenter le budget. Je crois que je dépense pas. En fait, c'est moi qui dépense pas ou C'est faut juste attendre tattends tu, ça va diffuser automatiquement Tu quand même j, quand même des dépenser deux euros par jour, 10 jours? Non? Mais ça veut dire quoi? Ça veut dire que ce marché des couteaux, il est, il est très compétitif. C'est ça que ça veut dire de coup, il faut que tu arrives à trouver des mots clés. En gros, toi dans on rajoute produit. Il faut que tu continues à rajouter des produits à tester nouveaux produits. Il faut que tu essayes de varier un peu. Encore une fois, maintenant regarder les vidéos de la méthode craqué ou pas, Pas encore. Il faut alors semaine prochaine, ça être ta mission. Ok, tu regardes le module un. Tu regardes le module. Ok, toi, on va faire le module cinq. On est en train de faire le module cinq Google, mais il faut absolument que tu regardes module un, module deux, le module un module deux. Tu vas comprendre les rat de rentabilité. T'es essayer de me trouver? Ok, ta mission, ça va être de développer ton architecture que en regardant tous les ratios de rentabilité et tu essaye de me trouver des ratios de rentabilité à 200. Ok, Ok, tu comprends pas là pour le moment. Exactement, Je comprends pas, mais je vais comprendre, Mais tu vas comprendre que tu à regarder terminé le module de Ok, qui est parfait? Et toi, ta mission, parce que là, on a potentiellement des tops dit. Mais encore une fois, vu que tu n'as pas une architecture, il faut que tu arrives à me trouver des catégories craquaient ok, avec des rat. Rentabilité élevé. Ok, ok, Ok. Après on va lancer une Google plus tard dessus. Ok, Je regarde du coup couteau de cuisine Sur trois semaines sur les derniers la dernières semaines. Alors toujours pareil au début. Tu vas regarder juste la semaine semaine dernière, il y a 10 jours. Du coup, tu vas regarder du coup directement dans ton groupe d'annonces du alors là, on va plutôt faire par catégorie. Tu peux me là? On ne va pas les, on ne va pas les re. Quand faut plonger cinq 47. Non, non, mais tu ne peux pas optimiser à ça. Tu vas du coup regarder sur les trois dernières semaines. Ok, parce que là tu n'as pas assez clic. Ok, donc couteau à huître. Vas y des 100 couteau de plongée de couteau de plongée à deux 70. Ok, donc là ce que tu vas faire, tu vas augmenter les CPC du coût de quatre centimes sur les couteaux de plongé. Ok? Et coût à vitre aussi. Ou on touche pas couteau À huit aussi. Bien sûr. Non, mais tu fais dans les cas faut le tester. Ok. Pareil support. Couteau huit r de huit support. Couteau magnétique. Tu vas m'augmenter les ok, à l'inverse, tu montes, monte, monte, monte, non. Mais là après, il n'y aura pas assez clique pour tes drainers du coup, tu vas me baisser les de deux. Ok, donc couteau de mon couteau. Couteau de cuisine. Tu me baisse de deux, un couteau aztèque Asie. Je crois que c'était lui. Il est aéro qu vient. Je sais pas. C dessus. Il y a rien Aéro zéro. Donc une baisse de quatre. Tu me baisse de deux. Tu comprends la logique? Tu me fais ça sur toutes les catégories avec couteau de deux tu p de deux. Mais après, tu t'arrêtes parce que ceux qui n'ont pas assez de c cls. Il n'a pas assez de de avec tu baisses de tout vérifie juste sur ta campagne que tu as bien mis zéro 40 au ton groupe d'annonces. Il a combien Zéro 36 Monte. Tu mets à toujours. Il faut toujours mettre plus que ton maximum. Tu peux mettre zéro 42 parce que t'as laisser pc après optimiser. Il ne faut pas bloquer c pc optimisé. Tu peux mettre zéro, 42 dugo parce que si tu t mis une catégorie à zéro 40, tu veux dépenser plus? Tu mets zéro, 42. Ok, va dans appareil du coup, toujours fait. La même chose fait la même chose. Donc mobile, tu vois, il a dépensé un peu plus ou tu laisses comme ça là. On ne va pas toucher. On n'a pas assez de données. Ça n'a rien de touché. Je pense que t'es plutôt bon. Les deux sont équilibrés. On est plutôt bon. Ok, est ce que va dans le produit est ce que tu n'aurais pas un produit qu' a dépensé de plus de santé qui sur les trois dernières semaines qu'à des bons ou à l'inverse qu des trop pourris? Couteau de chef en acier. Damas. Tu vois coco, tu me le surveille. Donc l'appareil, tu fais, il est à 349, 90. C'est pour ça, je pense là. Tu vois ça un a cinq, cinq sur ça coûte cher. Après clairement de mon expérience, je connais la niche. C'est des produits qui vont pas se vendre sur le shopping. Vraiment. Très, très bah Ben si écoute, tu me le surveiller. Mais sinon, c'est potentiellement un produit de Rainer. Donc tu me laissees plus pareil pour ton couteau steak en assez inoxydable? D six pièces. Ok, parce que là pour l'instant, il dépense beaucoup. Encore une fois, tu fais la procédure. Je regarde la concurrence au shopping est ce que tu n'es pas trop cher, sinon tu surveilles, mais à 200 cls là potentiellement, tu pourrais que ce produit est ce que déjà ce n'est pas un problème de tarif. Va regarder le shopping couteau au chef en acides. Damas va regarder s'il n'y a pas la concurrence, Pas un autre produit. En fait, il y en a vraiment tous les prix. Vois ça. C'est du faux Damas. Du coup, je ne peux pas pas la concurrence. Je ne suis pas concurrencer le niveau prix, mais c'est du, c'est pas du vrai Damas savent pareil. Donc que clairement il est moi concurrence. C'est combien de marche? Je ne sais pas, pas du tout check à tous les produits, je pense, attend Un de attend. Un sept de sept couteau à 260 balles, un couteau t à 300. C'est du faute dama c'est du faute. C'est la même. En gros, c'est des imitations. C'est gravé laser. C'est des couteaux. Écoute, oui, mais C'est fait. Je ne sais pas, fait dans ce cas, là peut, je te dis pas de faire du faux, mais dans ce cas là essaie au moins s'aligner. Il y A du Potentiellement. Tu vois là? C'est plus au genre de trucs de couteau que je vais vendre du coup c 400, je pense de vrai prix sur le Damas Et écoute exclus moi, ce produit et fait dans ce cas là ce qui marche et fais moi des sept rajoute des sets de produits. Mais là, il faut que tu fasses le boulot de rajo de faire ce qui se vend. Tu vois bien le numéro un y vend des sept de sept couteau en assez, Damas. C'est ce que les gens veulent l'acheter. Donc débrouille toi. Mais tu me fais ce genre de de truc quand il faut que tu arrives à vendre ce type de produit. Je ne sais pas, tu vois, je ne sais pas si j'arrive à être concurrentiel sur ce site. C'est le mec qui m'a copié. C'est me qui a copié mon site de à z. Maintenant, il y a du stock en Aline toi, Aline sur ça. Moi, je t'invite à faire ce type de produit, de faire ce type de produit. Ok, Effectivement, je pense qu'il faudrait que tu l'exclu du flux du coup ce produit, Tu L'exclu la diffusion 300, Faut que tu montres comment on l'exclu as dit tu le fais hop. Si du coup c'est pas li ou non, mais t'es pas là dans libellé, tu dois changer. Tu dois mettre Heidi du produit. Je me suis trompé. Si je sais plus du coup, j'ai pas, j'ai pas le temps de noter 34, sept. Juste Voilà. Ok. Et à branding, elle diffuse bien. On peut regarder juste ta branding. C'est tout ce qui est à faire. Dans tous les cas, je pense qu'on va essayer de lancer en a pareil semaine prochaine. Cette campagne qu'on va attendre un peu plus. Alors t'as aucune vente sur ça me paraît dans ça. On va vérifier parce que c'est très bizarre. Te résultats normalement la branding, elle le carton, surtout chez tout le monde. Pourquoi total à zéro? T'as aucune vente sur une branding Depuis le début Importante. Tu diffuse bien. Ton annonce est bien vit et tout. On est bon. Je viens de voir un signal à arnaque. Tu ne peux pas me dé pour virer ça. Ça c'est pas, c'est pas possible. Je cette idée. Il vois qu'il est là. Il faut Aussi. Alors attends par, j'ai un souci. J'ai un souci aussi. Il faut absolument que tu redirige ton ancien Shopify ver vers ton commerce. Il apparaît. Il apparaît très bien dans les résultats. Fais moi une redirection. As ça. C'est un gros souci. Comment? Quand on ancien shop, parce qu'il j'ai pas décidé plus ouvert, Parce que si il marche encore un cœur pour un ma Shopify point comme en ser le domaine, il faut absolument que tu mettes une redirection. Je peux faire, je Voir ça. Ça porte préjudice, ça Faire une résurrection sur un autre domaine Shopify. Il faut juste que je Ne sais pas faire, mais c'est non contact le support clé, mais il faut que tu débrouille pour faire une redirection. Écoute, ce n'est pas, il ne faut pas que je ferme le choc. Il faut que je trouve. Il faut que je fasse une redirection Ou il faut que tu fasses une redirection après normalement sur nom de domaine. Taxe, support Shopify. Oh, ça portrait, pas du dis. C'est pas ça. C'est un sous domaine. Ce n'est pas un nom de domaine. Si, si des Bruton mais fait une redirection, je te le dis, ça porte préjudice pour le si, Ok, ok, et Des brouillois pour avoir des Signals à arnaque, parce que ça, ça fait baisser. Moi, je tape am cœur. J'ai arnaque dans les premiers résultats. Donc forcément la bre, c'est peut être pour ça qu'elle marche pas parce que je pense moi, je pense, Je pense pas que c'est que tu bouger. Je peux faire sauter les avis sur pilote. C'est un a qui ne pas, j'ai essayé, c'est, je pense, à mon humble avis, c'est le mec qui a copié mon site qui les a mis parce que j'ai dans le site, il y avait déjà des il avait déjà des alertes arnaques. Comme quoi? Il y a des gens comme des avis comme quoi, mais comment on n'était pas arrivé depuis deux mois alors que le site, il venait juste d'être ouvrir depuis deux jours. Donc c'est un peu compromis, mais Au moins répond dans ce cas là d'un signal arnaque, tu mais nous sommes bla répond, mais un message au moins, tu vas Poser c que les Tu Mets de message, plus ça faire, quel truc Plus ça montre bien sûr. Mais dans ce cas là, ouvre bien sûr. T as complètement raison, mais ouvre dans ce cas, a un Google my business par là. Il faut que tu montes ta réputation là quand même un gros problème, parce que ça sur ça te fait perdre beaucoup de vent ans Clairement, c'est sûr. Ah, il faut tu passe là dessus. Ah oui. Mais ça, toi de bosser là dessus. Tu boss là dessus. Para semaine prochaine. Tu trouves une solution pour ça? Parce que ça, je te dis, ça a un impact direct sur tes ventes. C'est sûr, surtout système de principales raisons que je n'ai pas accès à force, à forcer la sache de Shopify. C'est parce qu'on a arrivé, attend on. En gros, on a appel dansr le site au bout d'une semaine, on avait des avis sur signal arna des avis négatifs sur transp pilotte alors que on avait on vu que quelques commandes en gros et quelqu'un mais Ça, ça, ça, ça, c'est ton boulot. Ça, c'est ton boulot de commerce. D'ailleurs, je viens de voir que n'as pas de en, ok, si on a un faut que t en rajoute un deuxième. Ok, d'après nos analyses, c'est toujours deux en de qui marchent mieux. Je vois également que t'as un pas paypal. Ok, ça, ça te fait baisser 7 % de co. Conversion c. T'as pas si t'as pas mis paypal? Ok, tout ça. Encore une fois, le Google, c'est bien. On va là. On en train de faire. On aura toujours des meilleurs résultats. Là. On a à top i dit je le sens bien, etc. Il y aura aucun problème. On va lancer à le truc, va essayer de se calibrer. Il y a aucun souci. On va trouver de la rentabilité. Ça, je ne m'inquiète pas le problème, c'est tout. Tout le travail du coup de de, comme on appelle ça d'optimisation des Google lades n'est pas forcément lié à 100 car Google, forcément tout le fun de conversion doit être travaillé. Et par rapport à ça, il faut bien sûr optimiser également le panier moyens. Il faut optimiser l'histoire à des avis. Ok, il faut qu'on les mette sur le check out. Ils ne sont pas visibles sur check out. Si tu peux te débrouiller pour avoir paypal, c'est cool. Ok, on a une petite astuce. On a une petit astuce pour ceux qui étaient ce paypal. On a une petite astuce pour faire en sorte que les dossiers paypal ne vous pénalisent pas trop. Ok, on met ce qu'on appelle une commission. Paypal. Si vous êtes sur vos commerce, on a un code prêt à l'emploi. Vous pour la formation kn, du coup, on pourrait vous le fournir. On le mettra si ça vous intéresse. On a un petit script qui nous permet de mettre une commission paypal à un ou deux euro pour dissuader les gens. Par contre, si vous mettez pas à paypal, vous n'afficher pas paypal. Vous perdez à peu près. Si j'avais vu une sept pour de conversion, sept de conversion sur pareil, ça joue sur vos résultats globaux. Ok, donc je t'invite fortement à mettre du coup un leur pour plus. Un paypal est ce que t as un obel. Je n'ai pas du tout check moi tu livré le site. J'ai rien fait d'autre dessus. J'ai juste commencé À toucher cette semaine. Tout ça, c'est ta responsabilité d'optimiser tout ton final. Ok, nous on t'a mis en place sous le système. Tu peux tout faire à toi du coup de mettre en place ça. On a des lobes prêtes à l'emploi sur tout le de check out. Donc à toi de demander, il faut que tu comprennes comment bu faire de la bête testing sur des odeur bum ça, c'est ton boulot. Est ce que tu as des questions du coup par rapport à ce qu'on vient de voir en an. Tout est clair. Ok, semaine prochaine, dans tous les cas, semaine prochaine, on lance en ça. Ça va être super cool. On va lancer en du coup l'algorithme pour que tu as du coup, tu commences à enfin à diffuser, à avoir des positifs et très intéressants à toi, d'optimiser du coup pour semaine prochaine ton Tunne d'achat à toi d'optimiser ton branding. Donc, bosser sur signal, arnaque, faire la redirection, faire en sorte que quand tu tapes ton nom, tout soit clean. Parce que là, clairement, c'est à une bre ligne qui a r, c'est qu'il y a un souci quelque part qui est en dehors de la campagne. Ok, effectivement, j'ai tapé ton nom. Je vois des gros soucis. Voilà tout simplement. Donc voilà, pour résumer, pour ceux qui, rien, la vidéo, bien sûr, on fait des optimisation en place sur la campagne Google pour préparer le lancement à l'algorithme. Mais si vous n'avez pas un final d'achat qui est optimisé forcément, vous n'avez pas aidé dans tout. Quand vous bossez sur votre site, faut bosser, surtout votre tunnel d'achat aussi. Ok, on se retrouve du coup la prochaine fois sur le lancement algorithmique avec Google. Et d'ici là, je vous souhaite de mettre en place tout ce qu'on vient de voir dans la seule vidéo. À plus.
