Alors dans cette vidéo, on va voir comment optimiser un minimum le si sur Shopify. Donc, il y a trois points, la page d'accueil, les pages produits et les pages de collection. Donc, je vais commencer par la page d'accueil qu'on avait vu rapidement, parce que finalement je ne compte pas tout ce qui est structure, ach, texte, etc. Ça c'est, ça n'a rien à voir avec. C'est pas modifiable dans les paramètres. Donc ça avoue de composer le site et d'avoir la bonne structure et les seuls paramètres qu'on aurait pour la page d'accueil. Finalement, je vous l'avais montré. C'était le méta title et la méta description de de la page. Donc j'en ai parlé et j'en parle rapidement. Vous avez possit ici de modifier méta les méta, description de la page d'accueil. Finalement, du site niveau produit, je vais sur un produit du coup et tout en bas, j'ai possibilité de modifier pour chaque produit. Finalement, je le fais à la fin de ma fiche produit. Donc je fais la description et je retravaille ma description pour avoir une méta description qui donne envie d'être c cliqué. Je revois mon titre, mon méta type les si. Et je revois aussi souvent mon ur, parce qu'il peut arriver que j'ai un doublon. Et du coup j'ai, j'ai ça du coup j'essaye de modifier un petit peu l'url pour que je n'ai pas de doublé niveau si haut, aussi page, je produit, on en avait parlé, mais il y aller à le texte. Donc finalement, en cliquant sur chaque image produit, vous avez possibilité d'ajouter un al texte. Alors vous pouvez modifier chaque photo produit et lui donner un nom, ça à vous voir. Pour ma part, je trouve que c'est trop peu de résultats pour beaucoup trop de travail et vos 80 20, on n'est pas du tout. Même si je n'ai aucune idée de l'optimisation réelle sur ça, je à vous de voir à niveau le texte. On met sur toutes les images ou un maximum. C'est plutôt intéressant. Dernière dernière section, c'est les collections. C'est exactement pareil. Vous avez tout en bas de page, le méta title, la méta, description et l'url de chaque collection. Donc, qui a travaillé mieux à ce qu'on travailler mieux, vous, surtout si mieux la description, ça travailler mieux vous que finalement les collections en général rendent beaucoup mieux que les produits puisque sur une collection, on a plusieurs liens. Et donc plusieurs produits qui est plus intéressant du Google, parce qu'on transmet plus de contenu, un visiteur. Donc n'hésitez pas à bien travailler ces pages parce que c'est quand même les plus importantes pouvait ajouter une image sur la collection et donc lui ajouter un alt texte aussi. Donc on mettrait bracelet, je ne sais pas, pas brasse les z, pas si c'est un mot clé moment là du coup, je mettrais une image mise en avant de bras, les z et un alt texte brasse les z, quelque chose ou pas une bonne description. Donc je ne sais pas ce qui recommande, mais noter ce qui recommence, je dirais au moins 300 mots facile, 300 500 plus c'est mieux. Et à bien vous travailler ce côté ici y voici aussi aussi. On a une chose qui joue un petit peu directement. C'est la vitesse de votre site. Mon Shopify est quand même en général très rapide, mais la plus grosse optimisation est la plus simple à faire. C'est niveau, image, niveau image, je m'entends dans les produits. Je suis déjà, je suis pas, je suis dans une collection. Je vais aller dans mes produits, je aller ici. Voyez peut être que on pourrait optimiser à cette cette image pour qu'elle prenne plus de place. Parce que là on a quand même 17 photos sur une page produit. C'est énorme. Donc vous imaginons qu'elle soit qu'elle fasse un mot, ce qui est énorme pour une image, mais un mot par image, ça fait 17 mots. C'est très, très long à chargé. Si vous optimis et tout ça, vous avez peut être possibilité de diviser ça par 10, voire par 20. Donc n'hésitez pas à optimiser vos images. On vous avez plusieurs possibilités de faire vous et des sites comme Ty JPEG, si vous permet deloder une image ou plusieurs et de réduire du coût de les d'après ou vous avez des applications. Et du coup, j'en parle dans la vidéo des applications, le temps tout de suite là comme ça, je vous donne le nom ici. Vous avez pas mal d'applications qui permettent, il y en a des gratuites. Il y en a des payantes à vouloir 5000 l'im image gratuites, vous payer un ou deux mois. Et c'est très bien. De toute façon, vous aurez une liste, j'essaierai de vous mettre en avance et qui sont gratuites. Généralement, c'est quand même payant parce que il y a rien, sans rien, même sur commerces de mémoire, ce qui recommande ces payants, mais au moins, c'est bien fait Et s'est fait automatiquement. Surtout, c'est quand même le plus important. Donc là, un exemple de trois, trois appli qui permettent d'optimiser vos images sur le site et peut être que certaines apps que je vous montre ça, c'est deux fois la même vous permettre de faire plus que ça. J'en reparle dans les applications. Du coup, on a vu les points les plus importants, évidemment. Or ça, un bon contenu, que ce soit sur les fich produits sur les, sur les pages de collection, sur la home page, dans les articles de blog, c'est le plus important pour bien hockey. Mais comme on a vu les méta, les méta descriptions vous permettront de passer devant la concurrence. Finalement,
