Dans cette vidéo, on va voir les différences entre un bu d et les thèmes que je vous conseille sur Shopify, je vous, je n'ai pas de préférence. Les deux sont très bien. L'avantage du buder c'est que vous pouvez, je vous parle, je, je vous parle de celui là. Il y en a plusieurs, mais c'est un des plus connus et les plus utilisés. L'avantage du builder, c'est que vous pouvez vraiment composer et personnaliser et custom vos pages comme vous le souhaitez. Pas d'accueil, pages, produits, collections, paniers, etc. Là vous pouvez vraiment pousser assez loin. Donc faire si vous êtes bon pour le faire, faites le sinon vous pouvez le déléguer à des intégrateurs d'après maquette. Et j'ai aussi les thèmes et on verra dans un dans un deuxième temps, trois thèmes que je vais vous conseiller qui sont les plus optimisés. Si le désavantage aussi du Wilder, fin désavantage, c'est que niveau de structure, c'est vous qui c'est ou qui la faites. Donc, sur sur un thème, la structure est déjà faite. Donc quand je parle de structure, je parle de niveau code des ha chaîne ha h, etc. Là, ça sera à vous de bien de bien les composer directement sur but pour qu'ils vous essayer ou ce soit bien fait. Mais vous avez l'avantage que ça soit ultra personnalisable pour vous donner un exemple, une page de démo d'une page produit. Donc, pour vous montrer qu'on peut vraiment, on ne sait pas les dizaines chacun c goût, mais c'est pour vous montrer les possibilités qu'il y a que ça. C'est un exemple d'une page produit, par exemple, qui est plus personnalisé que que les pages standards, des thèmes que vous verrez. Et je l'ai installé pour aussi vous montrer on est sur les j mis dans les pages produits, on voit qu'il y a quelques exemples. L'avantage aussi, c'est qu'on vous permet d'avoir des tetes déjà faits. Vous vous pouvez utiliser ou modifier, par exemple, est ce que je peux en choisir un pour les pages produits. Qu'est ce qui pourrait être pas mal? Je prend un tout classique, je prend ça sélectionné. Et donc là, je peux utiliser un tempate déjà fait par par l'outil. Finalement. Alors est ce qu'on peut voir est ce qu'on peut voir. Donc on peut, on a le tempate de base qu'on a choisi. On peut normalement, il doit y avoir une prévu. Je sais pas pourquoi peut être que ça s' c'est ce qui est fait par un de base est ce que si je fais ajouter un élément, j'utilise pas de Bill d. Mais ça reste très similaire à élément. Finalement, si je met produit que je choisis de mettre ici, ok, donc c'est exactement le même système. Vous pouvez ajouter des sections. Je vais ajouter une section. Si dans cette section, je peux ajouter le titre, je peux ajouter les images produits. Alors vous avez plusieurs mots. Je ne vais pas faire le tour du buder j. Ferai une vidéo, c'est demander, j'utilise pas. Donc il faudra que j'étudie un bol truc, mais bon, c'est du drag. Je choisis le titre du produit, je choisis les images. Alors il c'est pas mis pourquoi je pas mis comme il fallait. Donc là, j'ai bien mes images produits tout à l'heure. J'ai ajouté une grande section et je pourrais très bien pour que ça fasse plus produit, ajouter le titre à droite et l'image là concern est bon. Je pourrais ajouter le prix, etc. Je ne vais pas le faire jusqu'au bout, mais j'ajoute le prix, le titre, on ajoute les variantes. Le bouton a ajouté au panier finale. Vous composer de a z, votre fille produit. Vous avez vraiment la main sur la personnalisation de ça. Pareil pour en dessous. Vous pouvez vraiment faire absolument tout ce que voulez. C'est la montage du d'. Mais ici, je dois faire attention, comme je vous l'ai dit tout à l'heure, à faire que mon h, que mon titre produit soit bien lâche, un que je ne sais pas imaginant que c ça, ça, c'est mon début de description, ce soit du h, que ce soit du paragraphe, etc. Il faut bien composer sa structure. Et donc du coup, avoir au moins les bases ici pour bien rentrer après ça, c'est la première possibilité utiliser un builder. On a l'avantage de pouvoir le personnaliser jusqu'au bout et à 100 %. Et on a la deuxième les deuxièmes possibilités, c'est d'utiliser un thème. Alors j'ai listé deux gros thèmes qui sont pour moi les meilleurs. Alors il y en a d'autres à vous de voir ce que vous voulez utiliser. Mais pour moi, ça reste quand même les deux entre optimiser si haut et un niveau x bien fait. Donc le premier qui est fantôme fantôme, qui qui fonctionne avec avec qu'un système d'abonnement, vous voyez à vous voir quand vous voulez le payer, mais ça peut faire un petit peu cher. C'est quoi 12, 12, c'est 140 parents sur plusieurs années. Ça peut faire un petit peu sur le thème en sachant qu'un thème coûte quand même assez cher. En général, thème Shopify coûtera entre 150 et 250, voire 300. Donc sa se calcule saska sur le coup, vous avez plusieurs licences à vous devoir en détail. Mais du coup, vous avez plus de sections disponibles sur les licences plus chères, etc. Mais pour le coup, c'est un des thèmes qui est le plus optimisé si haut que je connaisse en tout cas sur deuxième thème, c'est ambition qui a été créé pas très longtemps, qui est très bien optimisé ici aussi, mais qui a l'avantage aussi d'être fait par un web designer. Donc, le gros avantage qui soit fait par un web designer, c'est que vous avez un site qui de base est quand même mieux fait visuellement que sur fantôme. Pour beaucoup sur fantôme, il y a quand même plus de personnalisation pour arriver à un truc assez propre, comme tous les hôtels d'ailleurs. Mais telle ambition est fait par un voie de dictionnaire. Donc on a l'avantage d'avoir un truc sympa visuellement rapide, très, très bien optimisé. Si, comme et la dernière possibilité, côté thème, c'est d'aller sur thème forest, sur les thèmes Shopify que je trie par baisser. Et je conseille pas d'aller dans les un pas plus des 10 premiers et de bien vérifier les live. Je vais aller sur lui, par exemple, prévu moi, ce que je fais généralement quand j'en choisis, on a l'avantage que l soit vraiment bien fait bien mise à jour, etc. Et que vous avez énormément de la disponible. Vous avez finalement un tempate quasiment déjà fait que vous pouvez modifier, évidemment ces avantage aussi de ces thèmes là, c'est qu'ils ont énormément de tempate de base que vous pouvez choisir. Je vous laisse vérifier aussi en fonction des thèmes qui se disent potentiellement optimisation pour ça. Je vous conseille d'aller voir des des prés. Alors on va en tester un cacique. C'est numéro un. Donc, généralement, ils sont quand même bien fait, mais pour ça, je peux inspecter et voir si ça, c'est du h. Donc, à mon avis, il y a quelque chose d'autre qui en a un quelque part, à mon avis, si je remonte, on doit je vais faire autrement. Je vais aller dans le code h un, voir au moins qu'il en est mis quand même. Il y a bien un titre h un et qui est au dessus. Apparemment. Donc, à mon avis, pouvait choisir dans les paramètres, mais je vérifierai bien. Encore une fois, sur les thèmes que j'achète sur thème forest, ce que la structure est si haut est bien faite là pour le coup. Vous voyez si c'est du h? Donc on a bien un h h. J'irais sur les pages produits, je ferais pareil. Bon, mon avis quand il est baisser, c'est que c'est pas pour rien. Donc c'est bien le ha ça, à mon avis, c'est voir comment il l'aurait choisi. C'est rien du tout. Tant mieux ça, ça doit être tu de ou trois ou peut plus que ça, je crois. Parfait. Donc je vous laisse quand même vérifier que la structure est bien faite, mais là, c'est des thèmes très complets, très personnalisables et avec beaucoup de tempates différents qui vous permettent d'avoir un site assez pro quand visuellement des site sont généralement clean. Et je vous laisse faire le tour des des trois, quatre, cinq seurs qui sont ici qui sont sont généralement bien fait au niveau ici, haut niveau, rapidité et niveau structure du site. On a fait le tour des thèmes que je conseille. On a fait le tour du buder. Je pense qu'on est bon de ce côté là, s'il faut, je ferai une partie de de tuto sur page fly, mais comme élément de tort. Je ne sais pas si on si une vidéo sur ça. Je pense que oui, je ne sais pas, c'est très utile. Finalement, c'est très semblable. Et si vous mettez page fly tutoriel sur youtube, vous trouverez des gens qui expliquent bien maintenant.
