Eh bien, bonjour à tous les amis. J'espère que vous allez bien dans cette nouvelle master class en diff. Différer cette fois ci, on ne sera pas en live avec Johann salu Johann. Salut. Bon, Merci de venir partagé avec moi. J'ai la chance de travailler depuis quelques mois avec Johann en diff, différer par par de façon indirecte depuis un peu plus d'un an et quelques que j'ai l'occasion de suivre un petit peu le travail de Johann et les résultats de yohann qu'on se le dise impressionnant sur le média buying. Et puis sur la publicité sur la différentes plateformes Google. Et du coup, j'ai la possibilité depuis quelques mois, bien que yohann s'occupe de mes propres campagnes sur les site de commerce et de la magie à l'époque, à mon avis, des châteaux forts, on appelait ça de la sorcellerie. En gros, c'est vous vous mettez en place tout l'écosystème pour que ça marche et yohan fait de l'argent avec quoi c'est un peu comme ça que ça marche rapidement. Yoan est ce que tu peux te présenter, donner un petit peu de quelques points de background, quelques points d'historiques de ton parcours. Et puis après, on démarre tout de suite dans le dur dans le concret pour essayer d'améliorer les résultats de tous les gens qui nous suivent sur Google. Ok, donc moi, je me présente du coup, je suis consultant et essayais depuis 2010. Je commencé en 2010 en agence comme pas mal de consultants. Et très vite, j'ai vu le potentiel du truc et je me suis mis, je me suis mis à mon compte. J'ai au bout de quelques années, j'ai commencé à diversifier sur d'autres leviers de levier médias que Facebook, le native, Edward vie. Et depuis depuis quatre ou cinq ans, j'ai vraiment recré à fond. Mon expertise sur Google et sur le ciel fait plus de ça. Et depuis, j'ai une bonne croissance parce que j'ai investi depuis le début un peu plus de 100 000 000 d'euros depuis que j'ai commencé. Donc ça commence à faire des ça commencé à faire des bon, à faire des beaux chiffres. Et du coup, je suis pour les gens qui suivent qui ont peut être déjà des consultants. Je, s'ils connaissent un peu les relations que peuvent avoir les consultants avec Google, il y a plusieurs niveaux de relations. Il y a le niveau zéro des consultants et échanges avec Google dans le niveau un ou tu deviens partenaire Google et à le niveau, peu encore au dessus. Et là, c'est le niveau que j'ai atteint depuis deux ans ou tu Google partner premium, vraiment dans les top agences France et accompagné par des équipes particulières chez chez Google, j'ai trois personnes chez Google qui s'occupent de moi, de mes annonce Représente à peu près combien de budgets par mois que tu dépenses pour tes clients Environ. Je suis chez que je suis un petit bébé dans ta dépense et dans tes revenus, C'est, c'est assez variable en fonction du du nombre de clients, objets, type de client, en fait, mais c'est entre les petits mois, c'est 700 zéro euro et ça gros mois, deux ou 3 000 000 pas. Et sur des roi qui peuvent varier de combien, combien qu'on ait une idée du chiffre d'affaires qui tourne en autour de te pub. Ça dépend vraiment des clients que pour le coup. Alors pour le coup, je ne suis pas, je ne suis pas spécialisé en dropping. Je ne fais pas que ça, je fais un peu de tout c là, je vais de travailler sur du bitouy. Je peux faire du vieux livre quand ça fait 11 ans que tu fais ça du bout, que tu maîtrises un peu tous les sujets, mais uniquement sur les pour le coup. Mais pour le coup, j'adresse un petit peu tout le spectre de sujet. Donc ce soit du livre, que ce soit du lit commerce classique, que soit du lit du lit et pour vendre de la formation, par exemple, je sais quoi fait Ça. J'en fait De lit commerce, on va dire avec des brands, institutions peut être même avec des boutiques physiques, etc. Des gens qui sont vachement en place du drop chi avait déjà eu l'occasion de toucher un peu. Et puis on en fait également un petit peu ensemble. À quoi d'autre? Comme typologie de clients. Alors après ça, c'est ça en après c nuit ou ou du du commerce. Donc on va dire la notion de campagne au CPA ou de campagne héroï. Et après, c'est sur tout type de clients. En fait, moi, j'ai commencé hier 11 ans, je faisais, je bossais, ne faisais quasiment que 100 % des campagnes sur des sites porno. Ça anecdote, rigo, qui commençais là dedans. Et maintenant je bosse pour des grosses marques. Bit tobi, je bosse pour la cam, par exemple. Ça, c'est une marque bit aussi en France, qui c'est une grosse marque. Tu fais plusieurs dizaines de millions d'euros par an. Chiffre d'affaire. Donc alors te dire, après le héros, huit moyen, c'est très compliqué. J'ai des clients qui vont satisfaire d 15 de ça. C'est par exemple dans le parfum, dans le parfum, il marche tellement fort que 15. C'est en fait est à des marques, par exemple, qui vont revend sur du drop, par exemple 15, t'es parentable du drop chip. Par contre, voilà si tu arrives à trois, tu commences à être pas mal. Ça dépend après ton niveau de prix. Et puis j'ai des annonceurs, s'ils sont pas à 10 de oui, c'est pas mon fait parce qu'ils ont des taux de marches très fait. Donc Est arrive à aller chercher des de 10, par exemple, c déjà arrivé Complètement et même du vin. Ça dépend en fait, c'est toujours pareil sur Google. Ça dépend du marché sur le lequel t cité sur un marché ou ou les gens marchent très peu. Tous les acteurs finalement du marché doivent avoir un entre 10 séquences de héroï, ceux qui n'ont pas entre 10 séquences. Ils sortent du marché et reste que ceux qui sont qui ont le même sur un marché monde été même taux de marche Que moi. Je connais mes raisons pour lesquelles je suis allé sur Google et pour lesquelles je boss avec toi, mais ça serait quoi? Tes bonnes raisons, selon toi, d'isé plus sur Google, d'utiliser plus Google d'utiliser mieux Google Google, c'est le, c'est le seul canal d'acquisition. Ou tu vas parler à des gens qui te recherche qui cherchent que tu vends. Donc c'est sûr que tu vends des chaussures. Le mec tape chaussures. Tu vends des chaussures. A quand même plus de chaus de vendre que quand tu fais sur Facebook maintenant pour pas taper sur Facebook, parce que c'est un un très beau levier aussi. Les capacités de scale sont plus faibles sur Google que sur Facebook. Par contre, c'est un média qui marche quasiment à tous les coup. En fait, c'est Qui m'impressionne le niveau de prédictibilité. C'est ça qui m'impressionne vraiment. C'est capable de dire ok, dans ce business, par exemple, là, ça fait plusieurs mois. Maintenant que tu gères mes campagnes, t'es quasiment capable de me dire ok, là on peut aller grappiller un peu là. On ne peut plus rien faire. On va stabiliser. Et c'est le chiffre d'affaires qu'on va pratiquement sortir à l'année. Comment est ce qu'on peut avoir un niveau de prédictibilité quasiment aussi? Parfait. J'ai envie de dire ça paraît presque de la sorcellerie. Tu vois celle là ou je parlais de sorcelleries tout à l'heure. C'est presque effrayant. Aujourd'hui, on peut lancer n'importe quel business. On va le rener un mois, deux mois à faire de la plus dessus. On va connaître les épais, le niveau de concurrence, le niveau de demande. On est quasiment capable de savoir combien regagner Ou ça. C'est ou complètement complètement. Et après, il y a le ko vide. Par exemple, moi, je boss pour un annonceur qui dans la nutrition sportive, un des plus gros de France et le ko vide a complètement son boulé de truc. L'année dernière, on n'aurait pas prévu qu'au mois de avril mai, ça allait exploser autant. Pourquoi les gens sont chez eux. GA avait deux ou Si y avait comme un port et GA avait comme un port, parce qu'évidemment, les gens sont chez ces gens, ils n'ont plus rien à foutre. Ils sont au chômage. Et donc ils font quoi ben soit épico puis ils font la fête oublier ou soit ils justement, ils s'occupent deux quoi? Et ce tu deux. Donc ils vont prendre des ments alimentaires pour aller mieux. Donc, à part des événements comme ça qui arrivent, tu ne peux pas prédire même d'ailleurs, avant d'avoir lancé des campagnes des gens, on peut commencer déjà faire les prédictions. Il y a d'autres personnalités qui se bossent. Tu connais bien général, notamment, on fait souvent ça avant de lancer un bise. On va aller regarder un petit peu ça. On a une niche qui nous intéresse. On va aller voir. Tiens est ce qu'il y a un potentiel. Est ce qu'il faut y aller, ce qu'il ne faut pas y aller. Et on peut le savoir déjà en fonction de tu connais un petit peu les products. Tu vas vendre tu c à peu près les prix que tu vas pouvoir afficher moi. Je suis capable de faire des analyses en disant ok, il y a à peu près tel niveau de concurrence, tel niveau de recherche. On pourra réussir. On peut y aller. On n'y va pas. Et après, au bout de deux ou trois mois, tu sais comment tu peux quel chiffre d'affaires tu vas faire, D'ailleurs, faudra que tu me dise dans la nouvelle niche là qu'on va attaquer la semaine prochaine, il y a un produit. Je ne suis pas, je ne suis pas sûr qu'on puisse le pube. Il faudra qu'on en reparle En terme de législation ou en terme de quelles sont le typologie de produits qu'on peut pousser sur Google. Il faudra qu'on regarde, mais ça, c'est vraiment un tru incroyable. Et c'est vraiment pour ça aujourd'hui que je veux vous amener yohann pour que vous compreniez un peu mieux comment fonctionne ce putin d'algorithme, comment fonctionne, comment est ce que vous créez vos campagnes? Parce que soit vous laissez de l'argent sur la table, ce qui est le cas de beaucoup de gens, soit aujourd'hui, votre business est et pas rentable. Vous n'arrivez pas à dégager assez d'argent, etc. Et c'est parce que vous l'utilisez mal, l'outil vous l'utilisez mal. Et donc, du coup, c'est un peu ce qu'on va voir avec quelques grandes règles, quelques grandes erreurs qui sont souvent faites que yohan va nous partager, qu'il a vu chez ses clients qu'il a vu peut être même dans son parcours. Et on va également faire une étude de cas précise sur le cas de loïc qui vient tout juste de lancer sa première Google shopping, etc. Ça se passe bien, ça fait des ventes, sa décolle et lui, il est frustré comme un rapport depuis le début parce qu'il n'est pas capable de dégager de la marge. Et on va voir du coup quelles sont les erreurs qu'il a fait qu'il a mis en place et comment est ce que justement il pourrait améliorer son truc. Je me que c'est le meilleur moyen de vous montrer un peu la qualité de yohan. La chose que j'aimerais dire avant ça, c'est certainement que la première fois que j'ai fait un rendez vous avec yohan, alors je ne sais pas si vous avez déjà de consultant discuter avec des consultants, etc. En gros, il y a des gens, ils aiment un peu jouer les cador, beaucoup de mots techniques, beaucoup de trucs qui parlent d'expérience, il parlent de clients passés, etc. Et puis il y a des gens qui font yo, forcément, on avait déjà des connais commun, etc. Des choses. Donc je savais déjà un peu ce qu'il avait fait et puis partage un peu ce qu'il a fait. Et puis il y a le mec ou nous dit tiens, attend là sur la campagne, attention au niveau de ton site. On pourrait faire telles améliorations là. Pourquoi est ce que ta campagne n'est pas divisée par catégories? Au niveau du go shopping, on perd de la rentabilité. On va couper ça. On va lancer ça. On va faire ça dans une semaine. On fait ça dans des semaines après ça, dans un mois, on fait ça et on peut progressivement espérer ça. Et là, je me suis dit ok, le mec, c'est de quoi il parle. C'est la première fois peut être qu'un consultant Google, mais il m'arrive la même chose dans le référence naturel. Donc ce n'est pas très étonnant que quelqu'un vraiment prend le truc à bras, le corps et tu sens qui maîtrise ce qui fait. J'ai fait beaucoup de publicité Facebook, j'ai fait du consulting Facebook, j'ai fait de la formation Facebook. La vérité, c'est que je reproduisais quelque chose qui fonctionnait. Je ne comprenais pas en profondeur les tenants. Les aboutissants du truc Johan fait partie de ce type de personne qui comprend en profondeur et qui maîtrise vraiment son sujet. Je vais vous donner une expérience récente. On a une campagne qui s'est cassée la gueule suite à un Google center qui s'est fait bloquer puis débloquer la campagne est repartie très mollement. Johann un peu de sorcellerie deux semaines après, on est de retour. On a fait les meilleurs qu'on a réalisés. Bien sûr, les budgets ont été divisés et là on est en accroissance, mais ça y est. C'est reparti sur les bons rythme parce que il n'est pas dans le testing, dans la reproduction de trucs qui fonctionnent. Il en a la compréhension profonde de comment fonctionne le putain de système. Et c'est pour ça aujourd'hui que vous devez l'écouter. Johanne à toi du coup les plus grosses erreurs. Les trucs qui vraiment te sautent aux yeux te font mal au kur te donne la nausée que tu peux voir sur des comptes ou les malfaçons que tu peux voir Ou alors j'ai noté des choses sur un petit ppt plus Parfait. Si tu veux logique, moi, tu peux partager. Voilà moi Là. Alors je suis très bon en Google là, mais je suis très mauvais en présentation. Vous voyez tu écran, C'est parfait. Exactement. C'est parfait. Et ta que de pas, ce n'est pas ce qu'on attend de toi. Donc déjà très propre, Mes clients, je fais moi, je sais, je connais les algorithmes de Google, mais je connais pas les algorithmes de port. C'est très bien. Donc, en gros, j'essaie de lister un petit peu les erreurs mais bateaux, mais qu'on voit quasiment sur ce qu'on va sur beaucoup de compte. Des erreurs qui ne sont pas non plus, très compliqués à corriger qui peuvent permettre de ramener de la rentabilité assez rapidement. Donc les erreurs à éviter, c'est déjà un première erreur et je n'ai pas d'objectif. Je connais pas mon objectif. La première chose, quand on lance un compte, c'est de savoir qu'est qu'est ce que je veux faire? Est ce que je veux faire du trafic est ce que je veux faire de la notoriété, être revue là. Je vais, je vais essayer de rester un peu drop shipping, mais je vais essayer aussi de parler un peu de manière générale. Je ne sais pas. L'audience en audience est aussi y a 100 de drop shipping. S'il y a aussi des gens là Aujourd'hui, on est 100 en drop shipping face à nous, c'est 100 des y commerçants, pas de pas des z commerçants qui cherchent à profession leur business qui vivent déjà de leur business et qui cherchent vraiment à scaler professionnalisé améliorer l'expérience client et faire du temps. On a du stock en France, on a du stock en Europe, on a du stock en Chine, on a de la création de produits, on est face à des y commerçants qui sont professionnels. Ok, donc on est très commerce. Je vais essayer de focus vraiment sur la, sur cette partie du commerce, on pourra, On pourra refaire un truc dédié aux infos preneurs. Si tu veux aussi beaucoup de choses, à mon avis, à partager sur le sujet, C'est un peu le même en tout cas, cette erreur numéro un, c'est la même pour les droits de chip ou pour n'importe pour n'importe quel type de business. C'est de savoir qu'est ce que je vend et quel est mon objectif? Quel est ma marge? Qu'est ce que je combien je marche par produit et du tout? Quel est mon objectif? Est ce que c'est de faire du CPA est ce que c'est de faire dure héroïque et en fonction du si c'est de faire du héroï quel est il est ce que c'est. Trois est ce que c'est quatre, ce que c'est cinq. Donc ça, ça nécessite de calculer en amont en se disant voilà, je paye tant mon produit. Je leur entend, j'ai tant de charge. Ok, combien je peux redon la Google pour faire une vente, sachant que évidemment plus le héros cible va être bas, plus tu vas faire de volume. Idée évidemment, toujours de trouver l'équilibre entre le héros ou était rentable, mais pas le héros non plus cible trop ou tu es très, très rentable, mais tu fais trois ventes par mois. Donc il faut toujours essayer de trouver ce client et tout ça. Ça nécessite évidemment ça. C'est la première chose, évidemment, lancer des campagnes, d'avoir un tracking qui est propre avec une remontée de ca qui est propre. Tu remonte bien tes ventes et tu remontes le chiffre d'affaires qui permet d'avoir un héroï. Heureusement, aujourd'hui, ça doit être beaucoup plus facile que ce que ça l'était à l'époque ou à commencé. La majorité des plugins local, c'est facile, etc. J'imagine qu'à l'époque, il fallait faire tout ça à la main, Faire tout ça à la main en allant poser les taxes directement dans le code. Sur we Ça, moi, j'ai un truc par rapport à ça parce qu'aujourd'hui on a beaucoup et c'est quelque chose que l'on recommande des boutiques de niche, des marques de niche avec du coup des produits avec des paniers moyens qui sont très différents, très variés. Et par exemple, la dernière fois, effectivement, dans nos échanges posé la question, quelle est la marge produit? Et comme j'ai des produits complètement différents, c'est compliqué. Et donc, du coup, c'est en faisant des tests, finalement que je trouve ma renta sur mes ventes moyenne sur le global c du coup en amont. Comment est ce que je peux définir mon héros b, sachant que je vends des produits qui sont à 10 neufs, puis d'autres produits qui sont à 59 forcément sur un produit à 19. Je ne vais pas avoir 15 de marge minimum vois alors que sur d'autres, je vais avoir 20 30 euros de marge par produit. Du coup, comment est ce que tu recommande de définir la marge moyenne en amont d'avoir lancé la boutique est ce qu'on est obligé finalement de lancer ce type de boutique là avant. Et puis avec les tests de définir quel est le héros cible, comment est ce que tu préconiser de voir les choses? Alors il y a plusieurs, il y a soit faire en amont, tu crée ta boutique et tu dis, ok, il faut que par produit, j'ai à peu près le même taux de marge parce que c'est toi qui fixe des prix après, bien sûr, le même taux de mar, soit tu fais ça ou soit après, c'est un tuc qui se fait dans un second temps au niveau de la campagne ou tu vas faire une campagne pour tes petits produits. Donc les produits, je ne pas moins de 10 sans site et peut être une autre campagne sur les gros produits ou tu marches un peu plus. Et après, tu as des campagnes avec des targets héroïdes et héroïdes différents. C'est typiquement ce que ce que tu as fait, je pense chez nous, non, non, on a des cc, on a des CPC différents. Il faut que ce des coûts des produits, Les cp, c'est différent. Ça, il faut en avoir tout le temps partout sur tout l'ensemble des produits. Tout ce qu'on a fait, c'est qu'on a vu que toi, tu avais une historique. On a plutôt classé en fonction du top vente. En fait, les produits qui vendent le mieux, on va les créer une campagne dessus et ceux qui sont un petit peu long CR, on va faire une campagne dessus. Idée, je tu après sur Ique du coup sur une produit sur une boutique aussi large que mes boutiques de niches. Comme on avait tout l'idée, ça a été vraiment de de définir un héros à cible qui me paraissait intéressant, d'ailleurs plutôt très rentable. On était parti sur trois, cinq, sachant qu'on faisait déjà entre deux, cinq, deux huit, trois plus ou moins nous mêmes quoi? On a défini un héros cible comme ça. Avec Johann, on a réussi à atteindre du coup le héros cible plus deux ou trois mois. Et puis, une fois qu'on l'a atteint, on a dit ok, on va redescendre un peu d'un cran pour augmenter un peu plus le volume et moi en fait toutes les semaines, je le fais tout simplement mes calculs de marche. Je regarde peu les marches brutes qu'on dégage des qui sont générés. Et puis c'est un mois, en incluant tous les coups qu'on a, notamment les coûts du média bailleur, de voir, ok, est ce que c'est, ok, est ce que ce n'est pas? Ok, quel est notre héros cible que l'on veut vers lequel on veut tendre? Comme comment j'ai fait tu Et après ça, c'est ce que ça ne fait pas non plus si longtemps qu'on travaille ensemble. Mais l'étape d'après, c'est justement d'essayer d'identifier toi de ton côté les produits ou t'as le taux de marge le plus élevé. Et là Quoi Je dire un client là, je fais so moi dans il a 8000 produits. C'est énorme. Je dis, tu me sors par catégorie de produits. Donc c'est un multi, un multi. Marc multi catégorie, je fais, tu me sorts les trois, quatre produits parti de catégorie par catégorie ou tu marges le plus ou tu te gave. Et moi je une campagne juste sur ces produits là en moyenne, il veut six de tab là, tellement tu marge. On va aller à quatre et on va arroser Google shopping par catégorie. On va mettre nos deux produits en fait au top premier partout, parce qu'on est en est une marge de porte. Ça fera qu'on le fasse après pas longtemps. Je pense qu'on va pouvoir le faire sur un haut de site parce que tu commences à avoir assez de data. Ok, je comprends l'idée. Super. Donc du coup, on définit les objectifs L objectifs. C'est le plus important et on les définit et on les fait. On essaie de les faire varier, mais faut pas ne faut pas partir. Il faut partir avec des objectifs logiques au départ, je dire ce n'est pas ok, je le dis de l ça, ça ne marchera pas ou ok, je m'en fous. Je veux un, c'est pas grave. Si je veux un, je risque de me planter et de dépenser beaucoup d'argent et essayer de trouver le juste milieu et faire des tests autour de ceux de cet objectif après, c'est dans la continuité de ces objectifs. On va mettre le tracking. Et après, on vient très vite de la question du modèle d'attribution. Comment j'attribue mes ventes en fonction des campagnes que je vais créer dans ça? Je ne sais pas si les gens l'utilisent Rapidement fait nous un petit laus là dessus. J, Que ça, c'est moins important que la première étape. Mais en gros, il y a plusieurs mod. L'image est géniale. L'image du football est parfaite. Très bien, En gros, c'est à qui je vais donner le crédit de la vente. Viens de se passer sur mon site est ce que c'est au dernier clic. Donc le mec qui prend le ballon boom, mais qui marque parce que c'est au premier clic. Le mec qui a piqué le ballon à l'adversaire est ce que je donne le même crédit à tout le monde. Donc le mec qui a pris le ballon, le mec café la passe au deuxième, le mec qui fait la passe au troisième et pour celui qui a marqué. Donc, en gros, quatre cat interaction, je donne 25 à tout le monde ou est ce que je donne un peu plus à celui qui a été piqué le ballon à l'adversaire et un peu plus à celui qui a vraiment mis la balle dans les cages. Moi, c'est celui que je préfère le modèle basé sur la position parce que lui donne un peu plus de crédit aux clics qui a permis de faire connaître la marque. Et il donne un peu plus de crédit au clic qui a permis de transformer et de faire l'avance entre. C'est juste des petites passes. C'est celui que je préfère après chacun fait comme moi, c'est celui que je préfère. Et après l'idéal, c'est celui qui est basé sur les positions. Donc on voit, on le voit ici là, mais il est disponible. Puis quand tu dépenses, je crois que c, il faut vraiment faire 300 ou 420 par mois avant qui se déclenche Ça, c'est libéral. Il y a un truc qui est important aussi, c'est qu'il faut être plus patient sur Google peut être que sur Facebook, justement le modèle d'attribution. Tu ne peux pas regarder tes ventes tous les jours et prendre ça pour argent comptant en terme de ou et attribuer les ventes, etc. Comment ça marche à dire que imaginons qu lance des campagnes aujourd'hui. Elle tourne deux semaines et pendant deux semaines, il peut y avoir des bouts de conversion qui remontent pendant les deux semaines ou ta comme talent. C'était campagne. Si le mec fait un clic aujourd'hui, ce bar ne vend pas, n'achète pas pardon. Dans deux semaines, il revient, il fait un clic, il transforme, il va y avoir zéro, cinq conversion qui vont remonter dans deux semaines et cinq aujourd'hui. Donc c'est pour ça qu'en fait, l'attribution se fait pendant 30 jours pendant 30 jours. Le chiffre que tu vois dans l'interface Google peuvent bouger. Par contre, l'investissement quota ne va pas bouger. Oui, Ne va pas bouger ton héroï. Tu peux le calculer quand même tous les jours. C'est vraiment pour définir les le rois au niveau des campagnes que ça peut bouger Entre les campagnes entre les produits, entre les annonces. Mais après, si tu regardes ton coup plus ton ton c dans ton bac office, tu as ton héros, ton héros et Déjà une vision. Exactement. Donc ça, c'est la partie numéro un sur les err. Ensuite, la deuxième partie, c'est un mauvais c géographique. Ça c'est quand s'est ouverte à faire. Et à chaque fois, il y a souvent Semble que la dernière fois, d'ailleurs, je t'avais montré rapidement un compte. On n'avait pas le temps de faire avoir quand ultime, mais tu m'as dit oh, la première chose, il y a une erreur grosse comme ta tête sur la première campagne. Moi là sur la boutique, bébé. Tu vois, par exemple la zone ici, il n'y a pas de zone. Cette campagne là envahie pour l'instant. Mais cette campagne là tournait sur le monde entier. En fait, si tu mets pas de zone Google, il faut faux pour je fais juste un partie là dessus ule, il faut bien se mettre dans la tête que leur maxime. Au début, c'était donc b vol. C'est complètement faux. Google est là pour vous faire des pensées du pognon. Google est là pour que vous dépensiez le plus d'argent possible. Donc il va toujours vous mettre des petites choses comme ça, comme on voit ici là sur la recommander, quand il y a marqué et recommandé, il faut toujours faire attention. Pourquoi c'est recommandé? Parce qu'en fait, il va réussir à faire dépenser un peu plus. C'est pour ça que c'est bien d'avoir un consultant qui connaît un petit peu les les dérives de Google. Ils sont vraiment là. Ils, ils ont un objectif de croissance à 15 % par an. Je comme ça. Donc il faut bien qu'ils aille chercher le cash quelque part et le cash, ils vont chercher, notamment dans les erreurs des gens. Donc il a marqué et recommandé pour toujours faire attention. Il y a beaucoup d'agents commerciaux qui sont planqués dans l'interface qui sont là pour essayer de faire dépenser plus. Donc ça, c'est une erreur qu'on va souvent un ciblage géographie qui n'est pas mis ou ça, c'est un peu plus planqué. On pourra avoir pendant l'étude de cas, mais tu as ça, c'est en gros un truc qui est sous la zone géographique et qui dit est ce que tu veux cibler. Les personnes qui sont situées dans la zone que tu vas ciblée. Donc la France ou qui S rend par intérêt Ou qui s'y intéresse, mais en gros, qui s'y intéresse, c'est peut très bien être un mec qui va taper qui va être, par exemple ça, on en voit beaucoup les dans les autres Du nord. Exactement le mec qui, en étant en Afrique du nord, va taper peluche France, tu vas apparaître en pour éviter ça. Il ne faut surtout pas mettre sur présence terrain, mais juste sur présence, cibler que les gens qui sont dans le pays puisque tu ne livre que dans le pays là, je parle dans un cas qu'on ou on fait du huit commerce et tu livre que dans un pays, Oui. Donc ça, c'est l'hor numéro deux onon voit assez régulièrement. Numéro trois, on voit quasiment temps parce qui était le cas sort compte pour le coup. C'est une mauvaise stratégie d'enchère, mauvaise stratégie d'enchère. C'est quoi? C'est en fait par rapport aux objectifs que j'ai définis plus haut. Donc, faire du faire du chiffre, faire du CPA ou du héroï ou faire de la notoriété ou du trafic en fonction de cet objectif là, il faut avoir une stratégie d'ère qui soit cohérente avec l'objectif que tu mets. Donc, si ton objectif au c de faire du héroï, tu vas utiliser une stratégie dère. Si tu ne vas pas utiliser une stratégie d'enchère pour maximiser les si ton objectif, c'est de faire connaître ta boutique. Quel le maximum de gens qui viennent dessous pour commencer à de se faire connaître là. Tu vas faire de maximiser les clic. Moi, ce que je conseille au début pour le e commerce, c'est de commencer en enchère manuel. En fait, Ça pour le coup pour toi, c'est, il n'y a pas de débat. Quoi? Il faut vraiment rentrer dans les clous de Google pour le coup et utiliser ce qu'il propose. Pas de débat. Il n'y a pas de débat. Il y aurait pu avoir un débat il y a quatre, cinq ans, mais là, je testé 45 zéro fois. C'est ça qui marche pas, c'est sûr. C'est ça qui marche. Il faut un peu de volume, mais c'est ça qui marche. C'est à dire qu'au début, tu commences pour essayer de lance. Parce que quand tu, quand tu vas lancer ta choupille au début, le target héroï le cible n'est pas disponible, sauf pour les gros comptes ou il y a une bêta qui est activée ou tu peux lancer des campagnes directement en target, mais sinon ça ne marche pas. Donc moi, ce que je conseille, c'est de commencer avec des CPC manuels et de dire voilà. Je vais par exemple mettre 30 centimes de CPC un tout petit peu moins sur le mobile. Encore un petit peu moins sur les tablettes, parce que si tu commences en max clic, qu'est ce qu'il va faire? L l'go. Tu lui dis ok, t s'emballe, tu s'emballe par jour. Je veux que tu maximises les qu'est ce qu'il fait, il va aller chercher les clics qui coûtent le moins cher possible. Est ce que tu lui demandes de maximiser les clip. L'algorithme fait ce que tu lui demandes. Donc, qui va aller chercher le maximum de clicks possible? Le maximum de clicks possible. C'est quoi? C'est des click qui est moins cher. Donc les moins qualifiés ou les autres annonceurs ne vont pas ou les autres annonceurs, n pas. On dit je ne veux pas y aller parce que je suis pas rentable. Donc toi, tu récupère tout le trafic pourri. Et effectivement, on fais beaucoup à pas cher. Et donc là, on me dit à ce moment, on me dit ouais, mais target, mais je paye plus cher équipe. Ouais. Mais c'est voulu, en fait, parce que en fait du coup moi, je t'amène du trafic qualifié. Et donc, du coup, il faut éviter la stratégie. Maximiser l vaut mieux plutôt se mettre sur le troisième, enchère au CPC manuel et essayer un petit peu d'imaginer ce qui va se passer. Qu'est ce qui se passe en général, le taux taux de transo est toujours plus faible sur mobile. Donc tu vas te mettre en enchère au cp c manuelle, puis tu baisses de 30 %. Tes ench sont mobile. Pareil sur tablette, essaie de maximiser ton trafic sur pc. Au bout d'un moment, tu vas avoir assez de conversion. Donc c'est assez rapide. Au bout d'une semaine, tu peux commencer à mettre ton target terror. Et là tu mets le target terror. Donc sur la target que tu défini au début sur le premier première erreur qu'on a au début et après l'algorithme, il va partir, il va mettre du temps. Il met du temps l'algorithme en algorithme. Il a besoin de data pour marcher qui met un peu de temps. Ça met entre deux, 15 jours. Ça dépend des sites. Tu vas sur ton premier site, ça franchement, trois jours, c'était bon là sur qui s'est fait shooter. On met un peu plus de temps, mais on y arrive toujours. On y arrive toujours. Et sur le troisième, on a déjà basculé au target terror ou pas. Ah oui, dès le début, dès le troisième jour. Et c'est pour ça que là ça carte en ce moment. Donc c'est vraiment aléatoire. Il n'y a pas une règle, une règle fixe en fonction des niches en fonction des concurrences, en fonction de Tout ça, ça, ça, c'est la règle qui pour moi doit être appliquée. Maintenant, je me La rapidité à laquelle ça prend exactement La rapidité. Est ce que ça va mettre deux jours est ce que ça va mettre 15 jours. Ça, je ne peux pas le dire. Par contre, ce que je peux dire, c'est que la durée à laquelle ça secal va dépendre de plusieurs facteurs. Ça pour le coup, je les connais à force d'en avoir lancé plus ton marché est gros, plus ton, plus il y a de potentiels sur le marché. Donc, en gros, plus il y a de riches potentiels, plus tu parts avec un taux d'impression qui est bas, c'est à dire un taux d'impression, c'est, je peux apparaître 100 fois n'apparaît que deux fois et moins de tas de data, plus il va mettre de temps. À l'inverse, t'es sur un petit marché énormément de data, tu un potentiel de de ce qui labilité qui est beaucoup plus bas en une journée sérieuse. Et pourtant là, tu vois le dernier site sur les pyjama marché concurrentiel. Il y a quand même un volume de recherche qui est important. Il y a des compétiteurs qui sont assez solides sur le marché. Pourtant, on a percuté assez rapidement. Qu'est ce qui peut expliquer, selon toi qu'on a réussi à se positionner Le talent? J'aime bien ça me dans Là. Honnêtement, on est très honnêtement sur pyjama. Je pensais que ça aurait mis plus de temps des fois des fois ça, l'algorithme n'arrive à ce qui aller un peu plus vite. Je vais me donner un exemple. J'ai un autre site de gérald ou ça a mis un mois à plus d'un mois, ce qui allait et il investissait un peu plus des Fois. Une fois que c'est calé, C'est bon, Ça bouge plus, c'est genre, on peut vraiment avoir cette prédictibilité du business. Une fois que c'est calé, sauf si tu te fais shooter ton compte comme ça nous arrivé sur un décor. Mais une fois que c'est calé après du fait des tests améliore pour améliorer, venir, chercher un peu plus de volume. Mais une fois que c'est calé, sauf sauf si tu Cho t'enlève des produits de ton flux, tu mets des nouveaux changeant les s, il faut qu'ils réapprennent. Mais si tu touches pas à ton flux, que ton flux est propre, que ton héros y est calé après c'est bon, ça roule. Il faut améliorer en permanence, en allant ajouter des audiences, en allant retravailler les mots clés en retravaillant un petit peu la structure pour essayer d'améliorer les targets, les héroï, en essayant de faire des thèses pour essayer d'améliorer la marge, pas tant petit chose à faire, mais en tout cas, tu Mais tu fais de l'oseille, Mais la base est là. Si t'es rentable, tu resteras. Alors ça arrive que sur Google, parfois, il y a des journées qui vraiment drop on voit des moyennes à 1500, puis un jour, ça fait 500 balles. Par contre, sur le mois, en général, on retrouvera toujours toujours plus ou moins les mêmes tendances, les mêmes trends, etc. Parce que c'est un média comme je disais au début de cherche, c'est à dire c'est des gens qui te cherchent. Donc tu ne parles qu'à des gens qui cherchent peut être qu'un jour, il fait beau. Il y a moins de monde sur les gens cherchent moins. C'est arrivé au week end de Pâques, par exemple, des clients, c'est cassé la gueule plein de clients, parce que c'est le week end de Pâques. Les gens ne sont pas sur leur pc, ils cherchent pas par contre, au premier week end de confinement en France. Donc, après le week end de Pâques, il faisait pas beau flotte. Là, j'ai des comptes qui ont exposé pyjama. Il a exposé ce week end là parce que voilà, il ne fait pas beau on très chez soi. Donc on cherche, c'est pas pareil que sur Facebook ou là tu vas venir proposer des choses à des gens qui n'ont pas forcément besoin tout de suite. Donc, Et d'ailleurs on en parle ou pas de cette logique que j'ai toujours pas compris ou par exemple, sur pyjama, on vend des pyjamas d'hiver alors qu'on est en été et en qu'est ce qui nous font les gens Ou Font On est au mois d'avril en France, tu ne vois pas parce que t'es en short là. Mais j froid, encore en ce moment, on on a le mois d'avril en France le plus froid depuis 1945. Je comme ça au 48, Ok ICA. Et par contre cette, cette vérité que je vois que je connaissais déjà sur Facebook et sur Instagram, mais que je ne connaissais pas sur Google qui est vraiment quasiment, il est possible de tout vendre et que parfois ce que toi tu penses que tu vas vendre, c'est pas du tout ce que les gens vont acheter. Est ce que c'est quelque chose que tu retrouves beaucoup aussi sur Google et que tu apprends beaucoup sur l'al go ou sur les résultats quand tues dedans. Alors là, je pense que beaucoup manquent Facebook parce que sur Facebook, tu quand même moi, j'ai vu des trucs sortir machin et dis mais comment ça peut marcher Sur Google? Beaucoup moins que tu dis tu vens des pyjama du mers, mais tu vendre des pyjama parce que d'hiver, parce que fait froid en ce moment, mais tu ça reste, il y a quand même une certaine logique derrière et ça reste des pyjama cali. On s'était propre machin sur Google. T'as quand même moins de surpris. C'est un média plus tranquille ou t'es quasiment sur de marché. Mais tu vas avoir moins de surprise ou tu vas, je pense pas que tu puisses demain aller. Je vais faire 300 zéro euros sur les pyjamas, juste une journée après ça va s'arrêter. Tu, tu ne peux pas faire des tu ne peux pas faire des coups comme tu fais sur Facebook, souvent des dropshipper qui on a fait un coup sur Facebook. On a fait 200 zéro une semaine, on s'est fait cracher sans Google. C'est plus du long terme. En fait, ça veut dire ça va, ça va durer tout le temps. Tu vas peut être faire moins tous les mois. Mais tu vas faire tous les mois Complètement Pour qui je boss depuis 10 ans, 10 ans que j'ai le même compte avec les mêmes campagnes qui tourne, qui sont à l'objectif. Donc on les améliore en test des nouveaux, mais 10 ans là, ça fait 10 ans qu'ils ont leurs tout petits temps. Pas ce n'est pas du drop, mais Non. Mais bon, on regarde avec le niveau de qualité que l'on met nous dans le drop et l'augmentation de qualité qui va de faire que s'améliorer avec du stock de plus en plus proche des clients, etc. Du packaging, du branding qui va s'améliorer. Moi, je tends à quelque chose de comme ça. C'était capable de me sortir de la marche tous les mois. On ne va pas s'arrêter de sitôt Ça exactement. Mais c'est l'idée. Parce qu'après une fois que c'est une fois que c'est le truc qui est propre, que l'avion est propre et le pilote dedans, normalement ça, ça roule? Quoi? Ça Se passe Exactement Au top. Donc voilà. Et donc après, voilà, une fois qu'on est target, terror il, il n'y a pas de petites choses à faire, mais ça, c'est, c'est vraiment de bien définir sa stratégie d'enchère et ne pas rester trop longtemps. Il y en a qui sont max, éviter d'y rester trop longtemps parce que l'algorithme dit il va faire, il va effectivement maximiser l'équipe. Erreur numéro quatre, une campagne shopping non segmentée. Ça c'est quoi? C'est j. J'ai ma campagne shopping. J'ai un groupe de produits. Tous mes produits sont dedans. J'ai une stratégie d'enchère max. Ok, donc là, peu importe la ou je dis, je peux, je suis rapide, 30 centime, peu importe le produit. C'est grosse parce qu' fait tu, tu, tu ne segmente rien, mais en fait une enchère pour tout ton catalogue. 6000 produits, les 6000 produits ont la même enchère ça c n'est pas possible. C'est pas possible parce que tu vas toujours avoir pas 30 produits. C'est comme paraît la loi de Pareto. 10, faire 90 % du coup, tu as des produits qui cartonne et un ado de c'est des flops. Il faut carrément les couper, en fait, parce qu'ils sont pourris. Et donc, du coup, tu ne peux pas avoir ce que j'ai mis en rouge. La même stratégie banc chair, adaptée à l'ensemble des produit, ce qu'il faut, il faut segmenter les produits. Comment tu les segmente en fonction de plaintes? Tu peux faire en fonction de plein de choses, soit tu les segmente. L'exemple de droite, c'est une segmentation en fonction des taux de mars. Ça, si ce n'est pas, ce n'est pas ça. C'est un autre de client qui, sur le mois, ça, il a claqué 65 zéro et lui, en fait, on a des taux de mars différents. La campagne est splitter, D'accord? Il a des héros et cibles différents En fonction De investit plus ou moins de l'argent dessus. Quoi? Voilà exactement. Donc, par exemple, Ça, c'est vraiment le next step que tu me parlais, c'est à dire qu'on a des marges. Et puis on décide d'investir son argent. Mais si t'imagines, c'est royal à toi là, tu dis ok, ça c'est 500 %. Ça, c'est 300. Je mets une partie de mon argent à deux cinq, j'en mets une à 300 et j'en mets une à 500. Il y a moins d'argent, mais ça va faire beaucoup de marge. C'est la folie. Et c'est exactement ça. Et c'est exactement ce que si tu regardes le tableau, tu vois le premier truc là, celui qui dépense le plus. Il a deux, 80. Ça, c'est un produit. Il marche comme un port parce que c'est lui qui le produit qui marche comme un port dessus. On s'en fout, on marge bas, y, boom. On y va par contre, tu vois dans les fins de tableaux, c'est plutôt trois, 35, parce que si des produits de distributeur, donc là il marche beaucoup moins. Donc là, il peut pas se permettre de payer les mêmes, les mêmes CPC. Donc c'est la colonne CPC moyens. Il ne peut pas se permettre de payer les mêmes CPC pour ces produits là. Et si tu regardes justement la colonne CPC ou vous verrez une corrélation très forte entre le cible et le CPC moyen, plus le héros ici va être bas, plus je marge sur les produits, plus le CPC moyen est élevé. Ça veut dire je suis prêt à aller chercher du volume. C'est veut dire que dans les positions, je vais être plus haut. Alors que là, tu vois dans la truc en rouge là, c'est que si tu mets la même chair pour tout le monde, en gros, tu dis, je sais pas, tu dis je met 50 centimes pour tout le monde que tu marge à deux ou tu marches à trois ou tu marches à quatre, tu appeler 50 centimes. Mais en fait, c'est complètement parce que du coup tu, tu t'as pas le cette notion de taux de marge en fonction du en de te produit. Donc là, le niveau de gauche et niveau niveau zéro pour tu commences. Tu vois tu, tu ne sais pas comment ça marche à toute à droite. C'est vraiment là. C'est un compte qui y a cinq ans. Donc on a de la data, on s'est qui marche. Il y a des entre deux. Je voulais montrer un peu deux extrêmes, mais il est possible de faire ça. C'est à dire de dire voilà ici, je cartonne. Je mets ici mon argent là, je marche un peu moins. Je mets quand même de l'argent, mais je veux absolument être très rentable. C'est beau. C'est beau. Le niveau de pilotage quand même Après, une fois que tu fais ça, ça, c'est plus compliqué à gérer, évidemment, parce que là, tu vois cette campagne mer, cette campagne, cette campagne, là, c'est simple, c'est une enchère. Elle Demande, elle demande arrière Une enchère. Donc, qui y a juste à exclu les mots clés qui ne vont pas ma, mais une enchère. C'est très simple là par contre, c'est beaucoup plus compliqué. Et le tableau, il n'est pas fini, descend, mais c'est beaucoup plus compliqué à gérer parce qu'il faut que tu regardes en produit c plus, c'est plus complexe à gérer, mais je peux dire que le client, Ça demande aussi, oui, ça demande à un média bailleur plus confirmé, plus d'expérience. Et puis le client a son taux de marge global sur sa société. Depuis qu'on a mis en place, il a appris qu'il a pris six points. Je prend parle d'une boîte qui fait 12 000 000, qui fait 12 000 000 par an. C'est une grosse boîte avec cette stratégie Google là Google, c'est 50 % de son, ça avec ça, son taux de marge global de la société. Il a Augmenté Parce qu'il sort, il sort vachement plus de produits y marge. Il sort vachement plus les produits qu'il crée lui même. Donc voilà pour la compagnie. Moi Ça, ça, c'est vraiment Ça. Typiquement ça. Typiquement, c'est une compréhension avancée de comment vraiment gagner de l'argent avec la publicité sur internet quand tu compris ça, que tu es capable de pouvoir piloter tes marges et machins et tes trucs Ou après, si il faut utiliser les algorithmes, il, il faut utiliser les bons algorithmes, mais ab, si, parce que, en fait, il y a 10 ans, quand j'ai commencé, ça n'existait pas ça. Les algorithmes comme ça ont piloter tout à la main. On disait ce produit là, c'est 30 centime. C 50 c, 38 machin êtes tout à la main après à sont rêvé les algorithmes. On s'est dit putain, les algorithmes nar arrivent, on est au chômage, ils vont tout faire à notre place. Et en fait, non, pas du tout, c'est qu'en fait, on n'a jamais vu un avion qui va sans pilote. C'est exactement la même chose. C'est à dire que là, il faut piloter les robots en on a des robots à notre disposition qui nous aident à arriver au résultat, mais il faut savoir les piloter, il faut savoir les utiliser et en fait, les robots peuvent faire plus de mal qu'ils font de bien d'ailleurs que moi, depuis que j'ai que les robots sont arrivés, je m'attendais à nous dire plus temps. Je peut être avoir moins de client parce que les robots, ils vont remplacer en peu. J'ai plus de demandes parce que, en fait, c'est beaucoup plus compliqué à comprendre quand il marche ce robot là. Et donc du coup, je reviens à ce sujet là des campagnes non segmentées. La question quand même, tu vas être posé, c'est web, mais ok, c'était gentil. Mais comment je segmente? Et du coup, tu utilise des des soit des pros de taille. Donc ça, ça se fait dans au niveau du flux. C'est à dire que déjà bon, tu commences, tu peux pas, tu connais pas te taux de marge, mais tu peux déjà segmenter. Tu peux déjà segmenter en utilisant les product type en disant ok, ben, j'ai pu à une campagne avec tous mes produits, mais j'ai une campagne sur les robes. J'ai une campagne sur les j'ai une campagne sur les baskets et en fait, tu viens se splitter comme ça ou pour toi. J'ai une, On n'avait pas ça, typiquement Non. Si on n'avait pas si on n'avait pas ça coup, ce n'est pas encore déployé. J'ai pour l'instant, c'est encore de développement chez toi. Mais l'idée, c'est de pouvoir avoir un groupe d'annonces ou une campagne par type de produit pour ne pas avoir en fait la même enchère ou ou la même enchère ou la même stratégie d'enchère par produit. Pouvoir segmenter les choses, pas. Et donc ça directement augmentation du parce que meilleur pilotage, parce que fait tu dis là, tu vois pas que tu pourrais dire Il me semble que c'est live Tristan. C'est live. La gestion par product type non Tristan c'est live. La gestion des pilotages des campagnes par product type tu l'as lancé live chez toi. C'est live sur le si donc ça devrait être pouvoir être live sur le nôtre. Ok, on va falloir Ça regarder. J'ai fait un petit, j'ai fait un petit me que effectivement, c'est là sur le premier site, mais sur les pyjama, je passion. Ok, ça pour regarder. Mais ça, évidemment, split plus. Donc c'est plus segment, augmenté. Et donc, du coup, c'est plus granulaire. Donc il y a plus de possibilité d'adéquation entre le CPC, le taux de transfert et le panier moyen que non, juste le point. Je vais re check cette heure Ou moi aussi Fait pareil. Exactement. Ok, ça c'est le premier truc. Et après, tu peux utiliser donc le product de taille. C'est en fonction des catégories du site et que homme label, c'est des labels personnalisé. J'ai mis les petits bien. Je ne sais pas si pas tu pourras envoyer. Je pourrais t'envoyer la Bien sûr, tu pour donner la presse. Je mettra à dispo, la mettra sous sous la vidéo, Ta de lien, un premier lien qui montre comment utiliser les product type. Donc, comment segmenter te produits en fonction leur catégorie et après l'utilisation des custom label, c'est la seule limite, c'est l'imagination. Tu peux mettre des labels au niveau des produits en fonction du tonnes de marge, en fonction d'un critère de performance, parce que c'est un produit qui sort bien ce que c'est un produit qui est tout pourri ou est ce que c'est entre les deux ou en fonction d'une optimisation, d'un volume de stockage. C'est des produits à des stocker, des choses comme ça. C, ça, Moi, j'ai un client le jour qui m'a dit putain, on a x Colette de machin. Il faut les dégager. Je ok, mais moi, un costume, label des stockage sur le truc, je fais une campagne dédié. On pourrait le dessus avec un petit rôle et on les sort tant pis. On sera, on se met juste au taux de marge ou ou en tabac un. On les sort parce qu'il faut que tu les sortes. La pas dans ton, entre costume, label se limite l'imagination, tu, mais ce que tu veux, taux de marge, top produit, le taux de mar, ça marche pas mal. Ça peut être même des combinaisons parce que tu as six costume label différents. Tu peux faire des croisements en disant met les les taux de marge élevés couplé à une catégorie couplé à, je ne sais pas si un stockage après j y a l'imagination qui borde le truc, mais c'est vraiment très puissant. Et donc ça, ça te permet de segmenter ta campagne ou tes campagnes si on a plusieurs et du coût d'améliorer ok, numéro cinq, non. Optimisation des a produits et des mots clés comme dis attention les algorithmes, ils nous aident. Mais ils sont aussi présents pour remplir les objectifs de Google. Donc si tu dis ok, il fait du trois de et que lui il arrive à faire du trois deux. Il va se dire, et je suis à trois, deux, on va le faire dépenser un peu sur ça, mais ça, il va. Il sera demandé des trois mais tant plus. Je vais lui faire cramer un peu d'oseille pour qu'ils finissent à trois alors qu'il était à trois deux. Donc il faut quand même faire gaffe à ces algorithmes. Parce que donne un peu tu donnes quand même un peu en mettant en algorithm ou de target terror, tu donne un peu les clés à Google de ton bi. Donc il faut quand même rien. Il y a deux choses à faire sur une campagne shopping spécifiquement. C'est un devenir dégager des produits qui seraient pas bons. Typiquement, c'est un exemple en compte. Je suis permis de mettre des exemples de ton compte pyjama. Tu vois, il y a un des produits là. Je l'ai dégagé parce que je voyais que ça faisait pas de vente. Ça c'est la première fois, mais il faisait même pas d'ajout panier. Les mecs le mettaient même pas au panier. Donc ça, c'est un produit hop. On le dégage. On dit à Google parce que lui il est à l'objectif, mais il dit ok, je fais l'objectif. Je vais dépenser toujours un petit peu sans produit quand même, ça me fait un peu un peu de cache pas. Donc on dégage et peut peut être se permettre du coup de mettre un target terror un peu plus élevé. Comment tu dégages les produits, c'est soit le héros est trop bas vers ce système moyenne. Et tu veux vraiment monter ton héros? Tu vois que le target, il continue à differ sur des produits qu'ils ont atteint. Un héros qui est peut être deux fois inférieur à ton objectif. Ça peut être le produit par dépenses un petit peu trop, mais il fait zéro ventre. Il n'y a pas photo. Tu le dégage ou c'est en fait ces deux, ces deux raisons là, ces deux raisons là et ça, c'est divisible en l anglais produit qu'on pourra regarder l. Ok? Et pareil, non. L'optimisation des mots clés, parce que tu lance te produits super. Mais ts produits apparaissent sur des mots cl qui sont cherchés par des internautes. Il faut analyser sur quoi tu apparaît quand même là, c'est ton premier site. Donc les peluches, non, là, c'est le même encore pyjama ça. Tu vois Google? Il s'est dit ok, je le faire apparaît sur pas de patouille jouer, pas de patrouille PPA, sauf que non. Le mec qui n'a pas de patrouille, il cherche peut décennie mais cherchait une casque. Donc c'est là ou effectivement quelque chose qu'on n'a pas vraiment parlé, mais qui est très présent dans ta philosophie, c'est user expérience. Qu'est ce que les gens vivent? Quel est le tunnel dans lequel les gens ils se déplacent pour arriver sur notre site, pour faire la conversion, pour comprendre, il faut voir que yohan est très orienté là dessus. Et donc quelqu'un qui n'a pas de patrouille jouet, tu pourrais être dire ouais, c'est du trafic. Peut des gens qui veulent aussi acheter des pyjama parce qu'ils ont peut être des enfants. Je ne sais pas quoi la réalité, c'est que non, ils vont arriver. Ils vont pas trouver ce qu'ils veulent. Ils vont repartir. Mauvais signal à Google. Donc c'est à dire que demain, nos enchères vont nous coûter plus cher qu'on va être moins performants qu'on va être moins bon, non? On exclu ce type de mots clé. On ne veut pas du trafic à tout prix. On veut des vents. Ça donc, comprendre que sur certains mots clés, parfois vaut mieux pas être positionné vaut mieux les exclure plutôt queer. Le trafic qui sont pas rentable, Moi, je m'en, je te laisse faire la formation. C'est exactement ça. C'est dire qu'il faut orienter le trafic et essayer de maximiser le positionnement sur ceux qui font artistes mieux en dégageant chez mots là, pantalons arc en ciel en dégageant des papilles. Je vais avoir mon riche va être plus élevé sur des mots clés. 100 % business, un mot clé 100 business. C'est quoi? C'est? Je vend des chaussures rose. Le mot clé 100 en business, c'est chaussures rose. Tant que je n'ai pas 100 d'impression là dessus, je peux encore prouve. Donc si m. Équitable chaus sur bête est verte et je ne manque que des roses. Je dégage chaussures verte. Gros, c'est ça, l'idée là. C'est pareil ici. Si je dégage pantalon, arc en ciel, je ne vends pas de pantalon. Si je dégage encore un exemple qui était un peu plus pas de patouille joue, je ne vend pas le jouet. Je vendais pyjama du coup si des gaches, j'ai plus de riches sur des chansons sur mes pyjama peut être pas Les marques à toutes les marques de joue, toutes les marques de dessins animés. Effectivement les gens, ils vont chercher le dessin animés ou vont chercher des musiques ou ils vont chercher des images. Ils vont chercher tout et n'importe quoi, c'est du trafic qui n'est pas qualifié pour nous. Moi, j'ai Deux gamins. Je peux très bien. Tap p pappi pour montrer à ma fille un épisode de PPA parce que je veux le cam boss. C'est quoi Ça? Et nous là, on envoie de la pub sur le fait des pyjama. Tu M'envoie de la pu, mais j'en veux pas quoi? Tu fais, ça Peut valoir le coup en testing à un moment donné, quand tu as déjà atteint etc. Que t'as trop de tunes et que tu veux la limite développer ton mot clé. Mais je ne suis même pas sûr que ce soit pertinent pour voir Vaut mieux à ailleurs. Si cette tu les donnée à ton média déjà vaut mieux à la rigueur, mais Faire vivre l'écosystème, C'est ça, non? Est ce que je conseille plutôt la Sauver un média bailleur de la rue. C'est plutôt de se dire ok, j'ai encore du budget. Je suis rentable. Je veux investir plus. Je développe mes gammes de produits. Tu vois? J'ai peut être pas de pyjama Mickey. J'ai peut être pas de pyjama. Bob l'éponge, je vois. Et là du coup mécaniquement ajoute sans produits sur des thématiques qui ne sont pas couvertes. Et bien, c'est du reach complémentaire qui fait que tu peux investir plus. En fait, tu vois, c'est là, contrairement à la Facebook, ce qui est bien sur Google, c'est que demain tu dis je veux investir plus. Je suis sur une niche particulière. Il te suffit d'ajouter des produits. Tu n'as pas du tout et mécaniquement ton ton MEP qui va augmenter parce que tu vas aller sur des mots clés ou tu n'étais pas, tu vas ce conseille plutôt de se dire j'augmente mon volume de produits. Tu vas me permettre d'augmenter mon volume d'investissement catalogue que de se dire je vais sur sur des mots clés qui sont ultra génériques comme ça. Et on sait que ça ne marche pas assez. Tu vas faire une vente de temps en temps, mais tu ne vas pas être rentable, mieux pas la faire en fait. Donc ça, c'est l'er rare numéro cinq et heure. Numéro six, ne pas surveiller l'état de ces produits. Donc là, c'est l'exemple du coût du compte qu'on va avoir, c'est que Dans Google et dans dans le marchand center et dans Google, là, tu as des rapports qui te permettent de voir l'état de te de tes produits est ce qu'ils sont refusé, est ce qu'ils sont actifs et qu'ils sont refusaient. Pourquoi est ce qu'il y a un problème de cine est ce qu'ils sont refusés parce que la page de destination et n'est pas bonne. Et évidemment si tu pense juste, je me permets juste d'étendre ma crime parce que je suis, si tu, si tu as beaucoup de produits comme ça qui sont refusé, c'est ton riche qui perd quoi? Tu es beaucoup moins diffusé. Donc tu perd d'argent. Ça c'est à fait régulièrement de regarder s'il n'y a pas de souci. Et évidemment aussi, c'est ce que je mets dans la sky, c'est que si demain, 50 % de tes produits qui sont refusés, tu cours à, tu Vas te faire à un moment donné À la suspension de Google. Ce sont flu, les pourri. Il y a 50 pour des produits qui sont refusés. Il y a toujours des bugs. Je le choe quoi? Et c'est bon, terminer, bonne soirée. Exactement Tu beau CSS ou pas. Donc ça, c'est l'erreur. Numéro six, erreur numéro sept, ne pas utiliser le sort pour compléter ses ventes. Donc ça, c'est un exemple encore à toi justement, ou je me suis permis d'ajouter, c'est de se dire shopping. C'est bien, effectivement, shopping, c'est bien. C'est ce qui marche le mieux. Ça je pas vous le cacher. C'est sûr que ça marche le mieux. Par contre, il y a d'autres levées qui sont intéressantes. C'est toute la partie. La partie source classique, partie source classique. C'est les annonces qui sont sans image qu'on va. On voit classiquement et qui sont à l'origine de Google en les premières annonces qu'il y avait. Donc là, j'ai un exemple site dzo, c'est qu'on apparaît ici en shopping, on apparaît ici en shopping et on apparaît ici aussi, on sa qui nous permet d'avoir trois positions, en fait sur la même page et quand en il aura ici à monter ici au premier, il une quatrième position ici et là on sera, on sera autant. Donc ça, ça peut être pas, c'est quand même intéressant. On a même trois positions, une à une là, une quatrième ici. Ça, c'est quand même sympa. Donc, comment ça marche? C'est ce qu'il faut faire, c'est dire quand je parlais, alors d'erreur au numéro cinq veut pas analyser les mots clés sur lesquels on apparaît, dégager ce qui ne intéresse pas dans cet exercice. Dans cet optimisation, il y a aussi le fait de récupérer les mots clés qui sont intéressants, sur lesquelles on fait des ventes sur et De renfort de renforcer nos positions. Quoi? Et c'est Ça, c'est dire, ok, sûr, ce mot clé peut ce Stitch carton en shopping. J'ai un taux de 30, soit 5 % ben, j'aimerais bien avoir un autre position plus comme du coup ajouter en Surge des mots clés qui compte tu cartonne, pas mal ou ça, c'est l'étape numéro un. Et étape numéro deux, c'est tester les campagnes, ce qu'on appelle dsa. Alors ça, les campagnes dsa, ça ne marche pas mal au le commerce. C'est quoi ça s'appelle dessin dynamique. Search a, qu'est ce qui fait Google Google? On lui dit ok, va sur toutes les pages qui contiennent produit et lui, il va aller sur toutes les pages qui contiennent le produit, ce qu'on lui demande. Il va regard, regarder le contenu de ces pages là et générer automatiquement des annonces en fonction des moqués qui sont présents sur ces page là. Donc ça permet tout de suite d'aller taper dans l'ensemble du catalogue en sort. Et ça, ça permet de faire aussi. Donc c'est pareil des campagnes qui sont target terror et ça permet de faire du volume complémentaire. Alors ça marche. Des fois ça, cartonne, des fois ça ne marche pas du tout là. On voit bien avec, il y a sur un site, ça marche sur un mot de ça ne marche pas du tout. Mais au bout d'un moment, moi, je conseille de les lancer ces campagnes de dessin et de sur peut être pas dès le début, mais au bout d'un ou deux mois, quand shopping, il commence à cracher un peu et qu'il y a la rentabilité qui est là, c'est mieux venir compléter en fait, avec ces deux types de campagne. Voilà pour ça. Pour les la partie sur ça, c'est quand même vachement important, Le dsa va nous justement nous permettre aussi justement d'élargir quoi trouver votre idées de truc. Le ça, c'est quand même intéressant. C'est vraiment un truc qu'il faut qu'il faut tester. Je ne pense pas qu'il faut le tester dès le début, mais sauf si ça marche le début, mais ça dépend en fait de un peu du cash flow et la réseau de l'annonceur. Mais s'il y a un peu de budget, si ça marche pas là, c'est à l'aise. On peut le tester dès le début. En tout cas, il, il faut le tester au bout d'un moment, parce ce que ça, ça, des fois des très, très belles surprises, j'ai des comptes ou c'est c, 30, 30 à 35 % du budget. C'est quand même pas mal. C'est pas mal. Et au numéro huit, ça pour le coup, on peut lancer dès le début, le parisi marketer, son trafic en créant une campagne de re marketing display, en utilisant les données du flux pour faire ce qu'on appelle du marketing dynamique, c'est à dire marketer, des gens qui ont vu tel ou tel produit et en utilisant les annonces responsives afin de citer l'ensemble des Placements Du réseau du réseau de golf plus des appareils. Donc ça, c'est important de le faire aussi marketer, son trafic, le marketing ou shopping des ça serve marketing. On a quatre types de campagnes en numéro neuf, ne pas chez samar. Ça c'est, il faut, il faut acheter sa va. Il faut acheter sa va, surtout parce que ça permet de récupérer le trafic qui est venu les autres, le éviter, le trusting des concurrents, on voit les concurrents vont voir qu'il y a une boutique qui est un peu similaire à la leur Europe. Ils vont Ache acheté le nom de domaine de l'autre pour essayer de récupérer son trafic. Donc ça, ça, on le voit ce assez souvent. Donc il faut ça permet d'éviter le trusting des concurrents. Ça permet de faire descendre des cité sociaux qui pour avoir des mauvaises notes, par exemple, un pilot qui mettrait des retards, livraison, pas de faire ça permet de, on voit bien qu'on a les cyclings qui sont en plus. On prend une belle belle, une belle place là sur sur ton, sur ton site là on voit que on toute la page. Et donc du coup, on prend des fois il arrive même qu'il y du shopping qui se mettent en plus. Alors là du coup, ça permet d'avoir toute la page sans qui est qui est prise par le La marque. Donc ça, je conseille de l'acheter. Et un deuxième point pourquoi je conseille de l'acheter, c'est que je vais essayer de le faire expliquer ça très rapidement qui reste plus beaucoup de temps. Si on achète sa marque, qu'est ce qui se passe? On va mécaniquement avoir des taux de clics très élevés. Donc on va avoir un niveau de qualité sur son mot clé qui va être extrêmement élevé en Google, va dire ok, le taux de clic moyen du site grâce à ces mots clés là, monte faire du compte Google, la monte. Et donc du coup, ça va tirer en fait les autres mots clés du compte, un peu vers le le fait d'avoir un t clic moyen qui monte En route, un compte clean, tu des bons résultats. Donc Google, sommet, qui est un bon annonceur. On continue de le pousser. C ça, il te donne des bons niveau De et s'appelle la branding. Du coup en général, c'est comme ça qu'on l'appelle. Donc ça vous fait la shopping, la branding, la dssa, la marketing est en avait donné les nôtres. C'était la search, La sur cinq campagne, cinq campagne. Et après ça, je l'ai pas mis, mais que c'est dans un temps, dans un temps. Trois, quatre, cinq et encore, c'est tout ce qui est le display prospectif. Tu vois comme du Facebook, les campagnes smart display, tout ça, ça, ce n'est pas, je n'ai pas mis dans des erreurs parce que ce n'est pas forcément une erreur de ne pas le faire, parce ce n'est pas sûr que ça marche, mais ça peut être attesté Vraiment de l'ava Ou c'est ça? Et puis ça ne marche pas toujours. Et puis du coup c'est plus au bout d'un de quelques mois, si tout tout est nickel, ok, je veux plus de volume. J'ai du cash à l. Tester une histoire. Alors numéro 10, mauvaise a adéquation héroï et budget. Ça c'est quoi? C'est en gros, j'ai un budget. J'ai mis un budget au niveau de ma campagne. Je m'ai mis un target héroïque, sauf qu'en fait du coup, ce n'est pas du tout. On adéquation, on adéquation. Ça veut dire quoi? Il y a une colonne qui s'appelle le taux d'impression qui est perdu en raison du budget. Ça, ce taux là, il doit être plus ou moins proche de zéro. En fait, j'ai pris, j'ai pris un compte exprès ou en avait beaucoup pour pour vous montrer. Ce n'est pas un compte à moi, mais ma collègue que j'ai que j'ai trouvé dans une agence avec qui je bosse en fait ça, c'est pas bon, ça, ça, c'est pas bon parce que C'est de l'incohérence. C'est ça. C'est à dire qu'en route, tu lui dis fais moi du deux et je te donne que 10 de budget. Donc il va te faire apparaît que 10 100 du temps en grosso. Il faut lui dire fait du deux de, hé, avec 200 de budget, il va le faire du coup parce qu'il y a 90 d'impression perdues qui est arrivé ou c'est lui dire, ok, j'ai que 10, si j'ai que 10 fais moi de 10 de gros, c'est ça. Il faut avoir une adéquation entre son budget et son. Et ça, voir si on a laab bonne adéquation entre les deux. C'est en regardant le taux d'impression perdu en raison du budget qui doit tendre vers zéro au bout d'un début, peut à 20 30, mais il faut qui tend vers zéro. Sinon ça veut dire que soit le budget n'est pas assez par rapport au ciblé, soit que le target est oui, trop trop bas en fait. Super, ça, pas clair. Je l'ai déjà dit tout et erreur bonus. Mais ça, ce n'est pas forcément une erreur, mais c, un petit conseil, c'est parle, c'est de se dire on peut, on peut, on peut utiliser sur Google ce qu'on appelle Google shopping par les offres spécialistes. Donc là, si vous voyez sur je ne sais pas si vous voyez ma souris quand je montre, mais là, il a marqué une petite offre spéciale d'ici là, une offre spéciale. C'est quoi? Si on peut mettre dans Google marchand center, on peut lui dire ok, pendant trois jours pendant 10 jours, j'ai une promotion, moins dit, pas De réduction, des choses comme ça, Comme de réduction, ça monte les techniques. Ça permet deer un peu d'attirer l' et offre spécial, surtout par exemple, pendant cet exemple là, je suis le seul en avoir. Et voilà que ça fait un petit plus après. C'est toujours pareil, S'améliore les c, c'est améliore la transo. Quoi Exactement. Mais après, tu donne un peu d'argent à ton qu'il pas. C'est à dire que tu lui donne tu, tu fais une Supplémentaire. Ça a calculé de se dire est ce que le fait de donner 10. C'est rentable par rapport à l'augmentation de ces terres. L'augmentation de riches que j'ai et l'augmentation de taux de transformation que j'ai. Donc ça, c'est que Exactement, je vais me faire pipi dessus. Donc je vais faire pipi. On passe rapidement un peu à la partie étude de cas jenvoi l'invitation à loïc ça te va? Ou Très bien, Il a lo justement qui vient de nous rejoindre du coup, partager l'écran et puis te mettre sur le bon compte. Pourquoi éviter de partager peut être des informations confidentielles. Et puis et puis on démarre dans 30 secondes. Ça va me remercie du de venir partager tes problèmes aboutis que ton compte, qui est un compte parfait parce qu'il y a des ventes et y a des optimisations à faire qui a été lancée très récemment et à peu près deux mois, grand maximum, on un petit peu là dessus. Et merci à yohann du coup de donner un petit morceau de consulting en direct comme ça, ça va permettre de passer de la théorie à l'action et c, je pense, selon moi, le plus important possible quand tu veux ton temps. Ouais. Alors qu'est ce qu'on fait lo que tu fais une petite introduction, peut-être du truc ou comment tu comment vous voyez les choses? Ouais. Très bien, quand est ce que tu as créé quand est ce que tu as créé le truc qu'est ce que tu as lancé? Comment tu l' lancé? Pourquoi Alors le compte a commencé à dépenser de l'argent. Une petite fiche ici. Hop, pas de bêtise. En février, il a commence à dépenser le 26 février. Il a fait une petite dépense le matin, puis plus rien, puis vont depuis le 26. Il dépense non-stop au début, la Courbe bleue, la courbe bleue, c'est les conversions du coin. Donc il y a eu des ventes dès le début, Le 21 après, j'ai eu de Ça déjà. C'est assez. C'est un des premiers éléments qui est quand même pas mal pour des gens comme moi qui viennent du Facebook a, c'est à dire qu'au début, tu dépenses un peu. Tu vas à la pêche aux info, tu ne sais pas trop là dès le début, même avec des configurations, on le verra un petit peu pas optimal. En tout cas, on fait des ventes dès le début. Quoi? Jourin on dépense un bal, on fait des ventes. C'est Ça, pas mal Qu'au début, tu avoir un problème de tracking, non? Ou par contre, au début, il faut faire attention par rapport aux on avait eu des soucis de tag qui se sont multipliés sur le site. C'est ça. Mais dans tous les cas, depuis le 26 février, il dépense vraiment tous les jours. Et depuis le 26 février, je n'ai pas un jour sans sans commande. Et depuis le, je reprend de mon truc depuis que je dise pas de bêtise. Le 16 mars, il n'y a plus aucun souci de taille. 7 mars. Il y a plus aucun souci de ta. D'accord? Du coup, on a une campagne shopping. Il s'appelle la genius charognard, dont on reparlera un petit peu. Il y a une campagne de branding qui activée. Il y a une campagne qui était lancée par podcast sans fou l'extérieur. Et il y a également une autre tentative de campagne qui ne tourne pas aujourd'hui. Les problématiques sur la boutique, c'est, je fais des ventes, mais je n'ai pas assez de marche. C'est ça, C'est ça. Donc ça, ça A été d'abord lancé en maximiser les clics. Ça a été lancé directement et cible. Alors d'abord, Donc feed qui a été lancé parce que c'est ce qui l'a lancé, puis je l'ai coupé pour faire la charognard. Donc c'était un, un cp c manuel qui était très bas, qu'il fallut augmenter tous les deux, trois tous les deux ou trois jours. Et si on regarde d'ailleurs, ils ont fait de l'argent. Ils ont fait des roi de trois sur un volume de Efficace. Même attention. Il y avait des, il y avait des problèmes, Un problème de il y avait des Donc sinon, j'aurais laissé laissé comme ça. Mais comment dire lmne donc là, au début de la charière, c'était du CPC manuel qu'il fallait augmenter petit à petit. Je suis arrivé à 40 centimes. Ensuite, j'ai arrêté de faire par deux ou trois centime. J'ai vu direct 60 centimes. J'ai attendu, je n'étais toujours pas rentable. J'ai mis en maximiser des clics, Mais toujours tu fais des ventes, ça continue de faire des ventes et toujours des Vent qu'il arrive. Je faisais des ventes, mais je n'étais pas rentable. Et ici, j'avais mis en maximiser les clic à 80 centimes, fin de semaine, fin début de semaine passée. Si je ne dis pas de bêtises et Je vais juste faire une espèce de prédiction, je parie que lundi dimanche ou lundi est passé en target, C'est ça, Moi, cette une belle érection de taux de transfer là. Et comme je perdais toujours de l'argent et que j'avais chose, je me suis dit en campagne classique, je n'avais jamais fait de roi cible. Je me suis dit tant qu'à faire dans le pire d cas, il dépense pas, je perds plus d'argent. J'ai le temps de faire d'autres ajustements. Et c a été drastique au niveau de la dépense. Par contre, lundi, j'ai au tableau. Alors moi, je Y prend le re. Donc, en gros, que a commencé au c cc max, ça, c'est une bonne chose. En fait de commencer au cc max c, c manuel de se dire ok, je, je veux payer à peu près x x par par clic, sauf que j'imagine que tu ne l'as pas. Tu me au niveau de la campagne. C'est du direct. Je n'ai pas été, j'ai été voir vite fait deux ou trois trucs, mais j'ai quasiment pas été voir. Ça va être, c'est de l'audit en direct. Donc ça, tu peux les dégager limo ça, c'est bien. Tu avait mis en fait des ajustements d'enchère au début en disant je me payais un peu moins cher. C'est ça, c'est ce qui était fait de base ou par Ce qui est fait de base Tristan Ce qui est fait de base par le consultant qui a mis en place la campagne. Il y a une optimisation. Ok, donc tu vois ça, par exemple, tu peux te dire on pourrait s'est mis de base. C'est mis de base. On peut se dire you, sauf que qu'est ce qu'on remarque? On remarque que en fait ton héroï il a un 88 son mobile. Il a zéro, 86 sur le pc et il y a 18 sur les tablettes. Donc On pourrait augmenter notre CPC. Donc là, en gros, tu lui dis je veux payer que d sur mon de mieux. Ok, fait payer que d fait payer 13 centimes. Je veux payer un blog sur pc. Il fait payer un blog sur pc et je veux payer que d sur tablette, sauf qu'en fait, c'est là que tu as ton meilleur héros. C'est là que faut que tu mettre ton argent. Si demain, par exemple, tu coupe ces deux là, par exemple, tu, ça déjà? C'est le premier point. Et c'est pour ça que quand tu passes au target terror, notre ami l'algorithme est intelligent, il fait, ah, il veut faire du verrouille. Très bien, on va faire du donc il va te faire faire max. Il va te maximiser ton volume sur le mobile. Donc quand on commence ou quand on commence au max, enchère manuel, il faut, c'est bien. C'est ce qu'il faut faire. Je pense commencer enchère manuelle, mais il faut aller vérifier régulièrement, justement les ici là Résultats obtenus en en collect de data. Et il faut shaker les data tout le temps. Il faut aller faire des ajustements en fonction de la rentabilité qui a par device pareil. C'est le fameux job que l'on ne voit pas. Ou on se dit le média bailleur, il aa configuré les campagnes c moi, il n'a plus rien à foutre. Il enquête sans rien à faire. C'est ça le travail qu'il y a en ba office, c'est ça. Donc là, voilà déjà. C'est un premier point. Ensuite, j'imagine que donc là big problème, c'est qu'en fait, il y a une ligne pour tous les produits. Donc là, en fait, tu dis à Google, ok, 80 centimes, peu importe le produit, tu vas 80 centimes. Et donc on va le faire en direct. Ben oui, tu connais ce qui se passe là fois qu'on a fait ça sur mon compte, quand c'était encore le cas sur mon compte, il y avait, il y avait toute une partie des produits sur lequel on perdait de l'argent. Et donc ce qui se passe, c'est quoi? C'est que tuas des produits. Tu a deux, 48 you pis, c'est bon, ça. Tu as des produits zéro, 68 pas bon. On attendant 56 extraordinaire. La thèse 47 asse, la 14 pas bon. Et en fait, on va reprendre les cours de mathématiques. Une variance de héroï qui est extrême. C'est à dire que, en gros, tu c'est énorme. 120 % de tes produits qui amène ta marge. C'est ça. Donc, justement en passant au target terror, c'est ce que tu as fait. Et ce qui est bien, c'est que du coup Google, il va les pousser les produits qui marche sur les device qui marche et il va diffuser de moins en moins sur les produits qui marche. Pas erreur que tu as faite par parce que là, c'est bien. Effectivement, tu vois ton taux de trans sous l explose par contre ton cou s'écroule complètement là. Par contre, Il a prosp depuis trois jours. Ok, pourquoi? Parce que depuis un mois, t'as un 55 de verro et tu lui dis, fais moi du trois tout match. Tu lui dis fais moi fois deux. Ok, je te fais deux. Mais je te dis donc, en fait, il faut que tu fasses ça à tâtons. C'est trop brutal. Comme avec les femmes, il faut y aller doucement. Tu ne peux pas faire foi deux comme ça, il faut, il faut, il faut taille à tâtons peut être, mais huit 200 pour commencer. Tu vois ce que ça donne après? Tu mets 220 240 et tu montes comme ça. Vous savez, on a un bon exemple du week que t'as pas vu ce que j'ai dit avant pendant un h? Mais tu vas récupérer après tu, c'est cohérent. Donc voilà ça. C'est une première fois. Donc c'est sur la bonne voie. C'est à dire admis le target thé. Mais tu as été peut être un peu fort. Un après pareil peut être que tu peux déjà commencer à dégager certains produits. Quoi? En me disant pas celui là, siège d' notation gonflable. Bon, zéro, 14. Tu vas le dégager. Quoi? Voilà commencer à dégager des produits. Donc comment tu fais ce que tu vas faire? Une segmentation ici là, Puis ici tu prends les aidi des éléments, puis y prends tous. Tu aura test. Je le fais pas de, c'est pas mon compte, mais a testate par produit. Et après tu vas pouvoir dire tu vas voir exclu. En fait ce qui t'intéresse pas en tout cas ta campagne là, comment c'est segmenter, ça ne peut pas rester comme ça parce que tu n'as que une ligne en fait, même si là le target, C'est ce qu'on disait tout à l'heure du coup, la segmentation par product type ou par la belle que c'est ça, tous ceux qui ont suivi la master classe so loïc du coup, mais c'est effectivement la nouvelle implémentation qu'on est en train de mettre en place loïc d'un point de vue technique de notre côté. Donc ça devrait arriver bientôt. Voilà Après du coup, ce qu'il faudra que tu fasse, celui, c'est que avec quand les protype seront remplis dans ton plus ça déjà, il faudrait peut être, il faut enlever la popote comme ça. Tu pas sur Progressive trop tôt, arriver plus tard la popup Ou arriver que quand ton écran quitte En Petite, Parce que là le mec, il veut acheter un porte. Bébé, on te balance une popup ou en plus le bouton fermé et pas bien visible. Moi, je me bat donc moi, je te conseille de l'enlever ou de la mettre juste en exit faire ce qu'on appelle une ex exit popup. C'est à dire que tu la mets que quand le même va se barrer après avec les product taillees, tu pourras avoir une campagne accessoire, bébé, une campagne porte bébé, une campagne de vêtement, bébé et l'idée, c'est après d'avoir des targets héroïdes différents en fonction de de tes gamme de produits peut être que tu n'as pas le même taux de marge entre des portes bébés et des vêtements de bébé, sûrement pas d'ailleurs même. Et donc du coup, tu a peut, ok, porte bébé, je peux faire du trois vêtements, bébé, je peux faire, faut peut être que je fasse du quatre parce que ça marche pas les vêtements. Bébé peut que les accessoires bébés, je peux faire en tout cas, c'est sûr que vu la variance de prix sur ton ton site à 50 de balles et tu dit balle ça, tu ne peux pas avoir en fait tout dans le même panier parce que c'est trop compliqué pour l'algorithme. Il va fall tout l'aide l'a en lui disant ok, la une campagne pour les je vais juste rouvrir l'anglais. Vous dites si nous voyons mon écran, Les produits de chip, on voit ton écran. Voyez la presse. Oui, Juste pour le du coup, ça, tu vois? Typiquement, c'est un exemple que j'ai fait sur un client ou en fait, on a une ligne par gamme de produits. Et en fonction du taux de marge de la gamme de produits, on va avoir un target terror qui va différent tout ça. C'est ce qu'il faut que t'arrive à faire en quelque temps. Donc ça, c'est un point. Tu vois déjà, il y a des belles d'optimisation à faire. Et après, j'ai vu des choses ça jamais été voir par contre des produits. Attention. Quand tu te mets sur les états du produit, t'as énormément de produits qui sont qui sont par Google À risque de faire sauter Valeur incor j'étais une valeur inée ça, il faut éviter, parce que un pour une première de performance, c'est que du coup tu diffus pas de tu. J'ai vu ça il y a deux ou trois jours. C'est les produits qui ont été apportés importés. Il n'y a pas longtemps ce que je fait réimporter. Et je sais que quand j'avais lancé, quand j' mon match center, on avait beaucoup de trois là de, j'étais y Ça, il faut corriger. C'est Un problème. C'est là. Tu peux te faire sauter ton autre sept. Tu peux te faire sauter ton Google shopping t'envoie, des mauvais signaux à Google. Ça, il faut corriger en urgence Ça corriger. Puis surtout ça va permettre du coup d'aller chercher beaucoup plus de volume, le fait d'avoir tous ces produits qui sont disponibles. Parce que le mec qui est à brassière, bau gris, tu pas parce que tu n'es pas là. Quoi? C'est en concurrent qui apparaît. Ça, c'est bien. En plus, c'est bien. Parce ce que tes titres sont plutôt pas mal. Ils sont fait avec des coup et des couleurs. Il y a des âges. Donc tu vas sur Google. On a de la chance d'avoir des requêtes très précises. Tu le me qui va taper body 12 mois blanc. Si t'as le produit en face, en théorie, tu tu le vendre si donc il faut face ça, c'est vraiment important de me corriger. Et après, il faut que tu aille voir aussi les mots clés sur lesquels tu apparaît. Donc ici, dans les termes de recherche, te mettre tu l peut être déjà fait, je qu'il y a une d'exclus là te mettre surtout de la période. Et puis regarder sur quoi tu as apparu et te dire qu'il y a peut être est ce qu'il n'y a pas des trucs. Tu vois ou je suis complètement détonnant thermomètre, par exemple, est ce que vraiment tu vends des thermomètres est ce que tu à quoi? Plutôt toi être positionné sur thermomètres enfants ou thermomètre. Bébé, moi, je pense que si du coup ça soit là, ajouter à exclure, je ne veux plus apparaître dessus. Ça m'intéresse pas ton. Il n'est pas terrible Parce que 12 zéro, 12 zéro impressions, c'est beaucoup quand même. Il a essayé vraiment de nous positionner quoi? Parce que toi, tu en un thermomètre pour enfants pour mesurer la fièvre, sauf qu'un thermomètre. Moi, je peux très bien mettre un mon jardin. Je peux très bien voir un pour adulte. Donc la cible générale est trop élevée par rapport à ce que toi tu vends derrière là. Ce que tu peux faire, c'est que tu mets des fils. Tu peux mettre un fil, par exemple sur tu fais conversion, conversion inférieure à un et là tu regardes, tu n'as pas encore énormément de data tuas pas grand chose. Mais tu peux déjà commencer à regarder s'il n'y a pas de tru, ce que tu vends des sièges vélo et tu dégages et tu qui t'intéresse pas ça allongé, ce que ton tu vois remorque, vélo et que ton banc, ça n'a pas l'air retrouver yeux. Là encore, tu vois, il n'y a pas, et ça, c'est important de regarder carrioles vélos est ce que t'en vend pas sur et enlever en fait tout ce qui n'est pas tout ce que tu ne vend pas. En fait, il vaut mieux être bien. Niché sur un mot clé que d'être lâché dans la masse sur un mot générique. Tu as Disney baby sans sais si ce n'est pas uneté ça, ça c'est quatre mots. Mais, mais si on enlève 100 qui font quatre euro, bah tu tu une mise un peu de blé? Ça fait toujours pareil. Si tu as Spiderman, Spiderman, ça, c'est en fou n'a pas besoin thermomètre, bébé, tu vas pas ça. C'est intéressant. Mais d'ailleurs, tu vois, tu fais une demi vente dessus à trois 70, un thermomètre. Bébé. Super thermomètre, tout seul, non, tout Court, non. Voilà un petit peu là dessus. Et comme je disais à l, tu peux aussi regarder les mots clés qui t'ont fait une conversion là de te dire, ok, moi ou est ce que je fais du volume. C'est sur porte bébé, vélo, siège baby véo c'est tout ce qui a l'air d'être autour du vélo. Qu'est ce que tu peux faire après Regard? Regarde les roi. Ils sont tous élevés. Ben, tu vas fourrure. Mais tu vois sur Ça, manque de volume encore. Mais les roi sont tous élevés. Donc Là t'imagine demain, tu fais une campagne shopping juste sur les sièges, vélos porte bébé, vélo. Tu la fais juste dessus. Là. Tu vas bouffer le marché. Tu vas pouvoir prendre tout le marché là. Le problème que en ce moment, c'est que tu as tout les produits, des produits qui cartonne et des produits qui car pas du tout qui sont dans le même ensemble. Et en fait, ceux qui marchent pas tirer ceux qui marchent vers le bas bord. Et donc ce que tu peux faire là aussi après, c'est te dire ok, porte bébé véo. C'est un super moulé. Je suis cinq ans dessus. Siège bébé véo quatre et c'est dire, c'est mots clair. Jai, je les achète en search direct. Tu vois sur des campagnes de science classique comme ça. Tu vas avoir tes liens chopi et tes liens de Google search en plus autre souci sur mon compte. T'as pas de campagne de rien marketing? Non, je fais seul. Je fais sur, je fais que sur Facebook, pour l'instant, Pas tu peux le tester sur Google aussi parce que ça marche sur Facebook. Ça dépend ici depuis une bonne semaine. J'ai déjà joué au panier et est ce qu'il enregistre pas la conversion ou est ce que ça part sur Google ou pas? J'ai encore été voir tout à l'heure. J'ai déjà joué au panier après, je ne sais pas s'il ré abandone encore une fois, ou si ça n'a pas pas été Pas d'attribution, Mais en tout cas, j'ai quand même, j'ai quand même du clic, j'ai quand même de servir sur le site. Donc donc je laisse comme ça pour Savoir des ventes dans tous les cas, dès le début, dès la création de vos premières campagnes, je vous recommande de créer des campagnes, même à cinq euros par jour, sur lequel Que pour il y a un moins de volume. Et voilà Marketing. C'est une campagne qui est conditionnée à l'audience. Donc c'est très peu de volume marketing ne va pas pas très peu tourner et va très peu dépenser. Mais en tous les cas, il faut la lancer, surtout sur les produits. Plus les produits vont coûter cher. La marketing va avoir du sens, en fait, parce que ça nécessite un peu de réflexion derrière de dire, ok, je vais aller comparer électrique quand même du siège vélo là, voir si je peux pas trouver moins cher. Rien tac, petite série market vous t'achète pas. Donc tu res segment tout ça après j n'ai pas regardé les conversions. Comment ci te paramétré? C'est pas grave. Mais et donc là importe analytique, c'est ça. Ouais, c'est ça là. T'as importe analytique et taas ton so en plus, qui est là? Moi qui était en linéaire. Alors web, ça, tu verras dans la vidéo que j'ai fait à l', je ne sais pas celui que je préfère, mais En fait, à la bas, je n'ai pas fait comme ça, mais à la livraison me dit de faire comme ça par rapport au au cp manuel. Ok, Lui, il faisait comme ça. Du coup, je me suis calqué. Je me suis calqué à sa stratégie. Pas ce n'est pas, c'est pas le le plus important. Moi j'ais utiliser le basé sur la position, mais ce n'est pas, ça n'est pas ça qui va te faire PT c n'est pas très, très important. Donc je vois que t'achète ta marque. Alors tâchez de ta marque, mais je suis étonné quand même dète la marque avec une stratégie d'enchère un peu, je crois, taux d'impression. Si oui, ça peut, je n'ai pas de problème. J'utilise plus la maximiser les conversions pour vraiment qu'il aille chercher toutes les conversions qui sont sur ta sur ta marque. Maintenant, tu n'es pas obligé. Ça a l'air de marcher comme ça. D'ailleurs, Une une branding sur lequel on a un mot clé principal, genre sac à dos. Le nom du site c'est sac à dos. Toi, tu veux acheter ton branding? Comment est ce que tu fais pour éviter de concurrence? Pour des gens qui cherchent juste à cinq cadeau? Tu Pas de marque, en fait, ta marque, c'est sac à nos points comme peut être à la rigueur cinq cadeau, point FR. Mais si tu t'appelles sac à dos, décidé de ne pas avoir de branding, en fait, D'ailleurs Ma boutique, bébé, Du coup du goût, tu ne fais pas tourner. Tu ne fais pas tourner de branding. Quoi du coup ça? Tu fais tourner une branding sur, je connais un me qui a monté site de voiture. Télécommandée point com. C'est pareil. Il n'a pas de, il n'y a pas de branding. Tu vas, il n'y pas de branding. Donc du coup, le branding, ces voitures télécommandée point com ou voiture, télécommandée point comme c été obligé d'acheter le nom du site. Et donc là, si tu regardes le ton sur porte sur ta marque, en fait, tu vas voir que tu as dépensé 40 balles, mais sur ses 20 balles ou 50 90 balles, mais que ta 20 balles en fait sur ma boutique plus bébé. Et ça à mon ami, c'est pas toi. C'est un concurrent. Et voilà m. Boutique, plus c'est un concurrent. Et ce qui se passe, c'est qu'en fait tu dépenses verbale, tu fais conversion et tu peux très cher. Donc ça à mon tu peux le dégager aussi pour vraiment être sur table sur ta à toi. Parce que moi j'étais un peu étonné quand même de voir ou encore ça va là. Mais moi, ça, c'est un peu peut être que j'aurais enlevé. Je trouve que ton taux de transo sur ta marque est très bas. En fait. Ah, ou il va être bas parce que c'est un nom assez générique, d'ailleurs assez générique. En fait, tu as des dessus, des termes de recherche qui sont, c'est pas toi, ça, ma boutique plus, bébé, c'est pas toi. Donc ça, je pense que tu peux le dégager celui là ou so, si tu ou vraiment si tu veux l'acheter, ça peut être possible de dire je veux apparaître sur ce concurrent là, c'est de créer une campagne non de concurrent, en fait, dans une campagne d'idée sur ton concurrent Et du coup, ton objectif, c'est d'aller lui grailler ses ventes. Ce n'est pas un plus que si vraiment tu vas apparaître dessus. Ce que je conseil c'est de la séparer. Maintenant, je sait pas forcément d'aller d'aller taper sur les en général. Ça ne marche pas. Ça doit coûter très cher. En plus, Ça coûte très cher. Tu petits pourris. Alors tu vas grappiller des gens, ça marche. Alors ça peut marcher. Si quand même, je peux donner des exemples un peu peut être catégorique et dire ça marche pas. Ça peut marcher si t, un petit sur le marché avec te, pas chers et tu attaque attaque un gros là des fois ça aller grappiller un peu de volume chez les bureau parce qu'il a sur sa marque a beaucoup de volume. Il est un peu plus cher toi, mais sinon c'est souvent très compli c'est souvent très compliqué. Et voilà pour ça. Et après du coup, tu peux monter pour tester des campagnes de dsa. Tu pourras regarder la vidéo. Je pense que la table de monter mais déjà sur ta campagne de shopping là, je pense que je peux un bon petit retraer de segmentation sur la bonne voie avec le target Théo, tu beaucoup trop haut du coup ton volume cast. Et ce qu'on voit là, c'est un bon exemple, c'est que le target terror, ça marche, il le, il le met lundi son de transo il fait il fait fois trois quoi? C'est quand même, c'est quand même, c'est quand même pas mal, pas mal. Il y un du coup sur toi, cette boutique là, elle peut être rentable à doit déjà dégager du bénéfice dès aujourd'hui. C'est juste une question de configuration et de paramétrage. Oui, clairement. Tu dois pas être très loin, d'ailleurs à mon si tu ne doit pas être très loin, mais voilà, corriger tous les problèmes sur les deux derniers jours, tu à trois 23. Donc t'es rentable Depuis, j'ai vu le target avant. C'était full full perd tout de marge Sur les deux derniers jours. T'as à trois, 85. C'est génial. Mais super, tu, tu corr tout est produit. Tu res segment. Bien de truc. Tu fais un target ouille un peu moins agressif, parce que là il est trop agressif. Tu le fais crescendo. Et là ça va rouler s'améliore un peu aussi ton site y deux, trois trucs. Comme tu disais la la pop up mail qui était un peu agressif. Je trouvais et ça va ces sites là. Ils sont propres. Moi un peu long. J ajouté trois ma connaissions qui un peu longue. Mais voilà ces sites là. Ils marche, ils sont propre, ils sont jolis. T'es sur une niche ou il y a du volume certe il y de la concurrence, mais était moins cher Justement. Ouais. Moi, j'ai été étonné que même sur un marché comme ça, qui est hyper concurrentiel, il y avait encore de quoi faire de l'argent se positionner facilement rapidement. Ça étonne ou pas toi, Ben non, parce que le site est propre, le site est propre. Il est rassurant. Tu arrives avec un site drop shipping d'il y a cinq ans. Non, ça marche pas. Mais un site si propre que ça qui est vraiment porté e commerce. Moi, je veux c, t'es toujours un peu moins cher Google shopping. Ça reste un comparateur de prix. Donc c'es moins cher. Tu vais faire des gens Et Joanne, merci beaucoup pour ton partage, pour ton analyse lo à toi de jouer maintenant pour remonter un petit peu des chiffres dans tout l'octobre ça fait une semaine que je gueuler en disant en disant il y a forcément quelque chose à faire parce qu'il y avait des vents tous les jours. Donc, à partir de là, c'est évident qu'il y avait des solutions à trouver. Merci johanne. Du coup pour cette analyse De rien En direct. Louis, à toi de jouer. Merci d'avoir joué le jeu, d'avoir présenté ta boutique yohan. Merci beaucoup pour cette master class pour ce coaching que tu as donné en direct à vous de jouer, bougez vous le cul, mettez en place directement les conseils, donner par yohann yohann. Malheureusement, tu peux leur briser le cœur. Je pense que tu peux leur dire que malheureusement tu n'as pas de dispos pour de l'accompagnement du média buying par contre du consulting de dispos à quelques heures de consulting que tu peux faire par mois pour des business plutôt avancées. Clairement, si vous êtes au lancement d'une boutique, ça peut être intéressant, mais ce n'est pas comme ça que vous allez tirer le meilleur de la valeur, je pense de Johann. Ce qui est plutôt intéressant d'arriver, c'est quand vous commencez déjà à générer des ventes tous les jours, que vous êtes plutôt dans une démarche de scaling et de développement. Ça peut être intéressant. Ce n'est pas si cher que ça de prendre un consulting avec yohann. On va vous mettre dans tous les cas tous les liens. Comment contacter yohann, comment travailler avec lui peut être de nous quelques informations sur ce que tu tu propose en consulting sur ce que tu peux proposer. Et puis en clôture notre master classe là dessus Ou ça peut être, je n'ai pas forcément refusé au truc, mais ça peut être de la. Je pense que c'est un peu du cas par cas. Je propose aux gens, ils ont des besoins de me contacter. Et au cas par cas, on verra en fonction, comme je le disais au tout début de la master class j'ai des mois ou je claque 500 zéro claque 2 000 000. Donc il y a des mois, ou je vais vous dire, je suis désolé, moi, je ne peux pas, je peux rien faire il y a des mois ou je vais vous dire, ok, je peux carrément reprendre le compte en gestion en ce moment. C'est plus peu compliqué, mais mais ça peut être effectivement, soit une formation. Ça peut être un coaching de comment on vient de le faire avec lui, en se disant on regarde le compte et qu'est ce qu'il faut faire ou est ce qu'il faut aller maintenant, dans deux semaines, dans un mois, dans des mois, voilà. On peut imaginer d'autres d'autres choses. Mais je pense que le mieux, c'est de la formation, du coaching et d'accompagnement Est ce que tu as une offre aujourd'hui qu'on peut proposer aux membres de la tribu, Non, pas forcément là. Je n'ai pas, je n'ai pas, je n'ai pas sorti d'offre. Ce sera au cas cas, on va, Mais on va mettre ça. On va mettre ça en dessous dans tous les cas, tous les moyens de mais Le contacter. Et puis on verra au cas comme, comme on fait ça, Quel est le tarif d'entrée? Au moins pour imaginer si je suis prêt à travailler avec toi ou pas, Ce sera, mais ce sera minimum. 100 101 Minimum, ça 100 pour un consulting, pour commencer à bosser avec yohan. Ça vous donne au moins un ordre d'idées de ce que ça peut vous coûter. Johann. Merci beaucoup, évidemment, à vous que vous recommandez. Je pense que vous l'avez compris. Moi, j'ai été séduit par les compétences de notre, de notre ami. Merci à toi d'être venu partagé avec nous. Merci à d'être venu partager de la valeur. On se donne rendez vous dans de prochains épisodes. Et puis et puis à bientôt tout le monde, prenez soin de vous et yohann bon scaling et loïc à toi de jouer À toi, jouer lo. Merci beaucoup. Merci d'avoir suivi À tout le monde. Salut, bye bye bye. Bye.
