On va du coup créer des fiches produits. On va intégrer des fiches produits qui vont respecter tout un tas de critères qui va nous permettre de nous positionner correctement par rapport à Google, que ce soit pour la publicité ou pour le référencements naturel, on s'est rendu compte qu'il y avait des critères minimum à remplir pour bien avancer sur la partie au référence naturel et sur la partie a. Et donc à ce moment là, plutôt que de faire pour l'un ou pour l'autre, tout simplement, on les a construits, ce qui allait nous permettre. Il y a de nous positionner à court terme sur la publicité et dans le, dans la publicité Google et à long terme sur le référence naturel. Autre point important, je vais vous donner les critères et de façon à la fin de cette explication, on fera un exemple live dans lequel on créera ensemble une fiche produit avec tous les bons critères qui sont importants pour vous aussi sur lequel vous devez faire attention. On s'est rendu compte également qu'il pouvait y avoir, évidemment des fiches produits qui allait être optimisé pour la publicité sur Facebook, sur Instagram, mais il y avait une fiche produit qui allait nous permettre de faire et Facebook et Instagram pas trop mal et se pas trop mal. Et donc c'est vraiment notre vision pour démarrer, on a vraiment une vision et vous allez retrouver ça dans toute la formation, une vision de 80 20, quelles sont le 20 % des actions que je réalise qui m'amènent 80 des résultats. Et donc au début, plutôt que de faire une page spéciale pour Facebook, une page spéciale pour Google et le réseau, on fait une page qui correspond un plateau tout qui fait pas tout à 100, mais qui fait 80 %. Et c'est ça qui est important, surtout pour tester, surtout pour valider une méthode validée, un positionnement. Et c'est ce que l'on va mettre en place. On aura un deuxième niveau de rédaction et de création de fiches produits plus optimisé à la publicité sur Facebook. Mais au départ, on a une seule et même fiche produit, une seule et même stratégie d'intégration de fiches produits qui va correspond à tous nos critères et qui va surtout faire qu'on va pouvoir intégrer énormément de produits pour pouvoir, dès le lancement de la publicité, commencer à faire de l'argent et à être rentable très rapidement. Et ça, c'est vraiment important. On a cette vision 80 20 qui va revenir à plein endroit, rester bien connectée par rapport à ça. Premier critère, on va faire 250 mots mini sur notre fiche produit. Donc, en terme de rédaction de texte, quand général, on a deux blogs, voir on va faire 100 mots sans mots. La description rapide depuis la description un petit peu plus complète dans lequel on va essayer d'utiliser des synonymes de notre mot clé principal pour créer un champ lexical autour du mot clé principal, mot clé principal que l'on va retrouver dans le titre et qui sera en général le mot clé principal de notre sous catégorie ou de notre catégorie sur lequel on positionne un produit. Et ça, c'est vraiment important quand on a notre mot principal et on va le mettre en gras dans la description avec cette description de deux 50 mots Clés minimum, 50 mots minimum. Il y a une version évoluée dans laquelle on va mettre 500 mots, 1500 mots, etc, pour vraiment sur les pages. Mais on s'est rendu compte que en positionnant des fiches produits de 250 mots, ça les permettre sur énormément de roquettes longues sur énormément de catégorie de sous catégorie sur lesquel. Il y a peu de gens de positionner nos fiches produits et d'avoir un premier retour du marché quand il y a vraiment une app ence quelque chose, un gros potentiel. Alors on va faire de l'optimisation. On va faire dans un second temps plus de textes, amélioration optimisation, mais dans un second temps, ce niveau de fiche produits que je vous partage à est largement suffisant. Attention, intérêt, désir action. On va structurer notre page autour de ces quatre grands points, l'objectif étant d'attirer l'attention de notre visiteur qui vient d'arriver sur la page avec des visuels avec un accrocheur, principalement avec des visuels plein d gis ou des vidéos, des choses comme ça, intérêt soulever son intérêt à travers peut être une image qui va mettre en avant une scène peut être un titre qui va soulever son intérêt en rappelant un problème. On va à travers nos boulets de point mettre en avant des bénéfices qui devraient susciter son désir et le col action, ajouter au panier, acheter maintenant off, irrésistible, etc. Quand on va dès le début, demander à nos rédacteurs l intégrateur de créer des structures avec les conditions que je vous ai données précédemment à un point important, c'est le titre. Bien évidemment, quand on fait les intégrations de produits, je vous l'ai dit, notre titre doit reprendre le mot que principal. Donc on va prendre un exemple tout simple. On est dans la catégorie peluche. Nous ours peluche, ours XXL, on vend des énormes peluches peluche, course XXL. Et du coup, ma fiche produit va s'appeler peluche, peluche, course, XXL, souriant, pel louche, course XXL jaune encore, peu importe. Et ça, c'est mon titre principal. Il faut comprendre qu'il faut mettre dans un premier temps, selon moi, en tout cas, si et ce avant l'optimisation marketing, votre titre doit être d'abord comme ça, du mot à mot optimisé pour répondre à une Roque sur Google pour répondre à une Google, une roquette sur Google avant d'être un titre plus optimisé pour l'expérience utilisateur, parce que tout simplement là, on va parler d'abord au robot. Il ne faut pas que ça soit complètement moche, d'accord? Il faut pas être, faut pas mettre peluche machin qui sourit avec des petites mains jaunes quand on ne va pas complètement décrire l'image qui serait le plus optimisé pour le robot, mais on va être entre deux peluches XXL qui sourit, peluche, XXL, ours jaune, etc. Quand dans un premier temps, so et soir, Plus important que le marketing au niveau du titre, l'idée dans un deuxième temps va être de mélanger les deux, donc de mettre des titres très mots clés, notamment comme ça, et ensuite d'ajouter quelques variations marketing pour vraiment impacter le client, surtout quand vous allez commencer à ouvrir le trafic sur d'autres sources, sur d'autres sources que Google. Bien évidemment, on ne va pas se priver de faire des titres marketing qui vont faire que ça fonctionne mieux, mais dans un premier temps, on vraiment se focaliser sur des titres qui vont répondre aux s de Google et nous amener du coup bien ces visites. C'est enquêtes qualifiées. On va maintenant passer à une vidéo concrète dans laquelle on rédige ensemble une fiche produit se et se optimize selon notre méthode.
