Ok. Donc je vous fais la vidéo pour les mots clés pour l'exemple, je vais partir surveil veilleuse comme ça. Tout le monde connaît, c'est plus simple ou je vais montrer sur assez, mais ça marche. Pareil pour, je vais dans mon clé exact pour avoir les les catégories et là, au lieu de tout exporter, je fais mon premier tri. Alors moi, je vais travailler sur Google sheet. Vous faites comme vous voulez, mais ça me paraît quand même plus simple là. Je fais une chute de catégorie et après je mettrai ou on verra après. Donc je liste, bébé, je aimais pas puisque c'est la même ici. Le but de c'est vraiment de lister toutes les catégories qu encore unique tortue. Elle est ici, on est bon, ça, j'imagine que c'est une marque. Donc on met pas du pourquoi pas musical. Or ça c, à mon avis, ça peut être une sous catégorie de bébé. Du coup, je l'apprends quand même jusqu'à 1900. Mais en fait, vous allez voir que dans un second temps, quand je vais faire les mots clés d'une catégorie, on va aussi retrouver les sous sous catégorie baleine pa qui a évidemment prise pourquoi pas veilleuse? Lampe qui bri blanc, l cornes. Ça c'est une marque. Ça, j'imagine aussi que c'est une marque. Vous regardez sur Google. Si je vais vous poser des questions à moi dans une optique de faire un peu rapide, je vais faire ça. Je ne vais pas tout vérifier. Je vais faire et je ne vais pas tout lister les mots cl là. Je vous fais quelques-uns pour vous puissiez comprendre. Alors l, normalement, vous l'avez. DJ fait c c t. Structure normalement, vous le savez, DJ lister toutes les catgories les sous catgories pour en faire une structure. Il est prsent, mais je suis obligé de repasser un petit peu sur ce, sur ce point, non? Quoi? L'argent. J'en mets quelques-uns en plus. GRE, ça, je sais pas trop ce que ça veut dire. Vérifier, on vérifier on, mais ça sur vous. On regarde ce ce que ça sort, ça déjà. Ces informationnel, c'est pas, je sais pas. Il faudrait regarder peluche. Je préf qui y ait veilleuse quelque chose que peluche veilleuse. Ça se trouve le mot clé. Veilleuse peluche existe quelque part. On est peut qu'il a moindre requate la des toiles rechargeable, etc. Je lisse pas tout, mais ai compris, j'en ai retir quelques unes qui taient soit des marques, soit des mots clés, pas intressant. Alors ça, ça peut atre intant d'ailleurs j, prendre un des deux avec les accents, mais ça sera aussi une sous collection de celle là. On a compris pourquoi ça c'est de la marque. Ça, c'est une sous collection. D'ailleurs, je vais et arc. Ok, donc je fais un exporte. Excel. Laisse joue mon fichier. Je sélectionne tout. Alors je n'ai pas tout pris. Vous en aurez beaucoup plus. Et je l'école ici, on a, on a notre exporte qu'on peut retraer si besoin, mais voilà le fait de pas tout exporte là. On l'a déjà trié. J'aimerais bien juste mettre ça là. Ce que j'ai fait, Je juste pour que je dans l'ordre. Voilà, même si bébé a plus de trafic, jamais. Quand donc ça, c'est notre mot clé principal que je vais mettre en bleu. Ensuite, là, on arrive un peu dans le vif de la vidéo. Le but, c'est de vous expliquer comment, comment on liste. Donc je vais faire, je vais faire pb peut être, ça peut être pas mal comme exemple. Donc, soit je tape le mot clé, soit je j'ouvre ça un nouvel anglais to Et je vais dans les mots cl exacts. Pourquoi je vais dans les mots cl exacts, parce que comme ça, je suis sûr d'avoir veilleuse bébé, quelque chose à peu près. Et alors que requête large, je peux avoir n'importe quel mot mélanger. Ils peuvent être utiles. Si vous êtes à court ici ou si vous voulez créer du contenu, c'est des mots clés qui seront bien utilisés. Donc là, on va faire à peu préparer. C'est juste que il n'y a pas de, il y aura moins de gros volume, mais ce n'est pas important. Donc je prends ma principale parce que vous allez voir ce que je vais en faire après et là, on voit qu'il y a quelques sous collections. Il y a quelques sous collections. Alors meilleure, on ne va pas la mettre. C'est ça peut être un article de blog ou ou des mots clés, garçon prise, voyez, on va vite arriver. Un certain endroit. Alors c'est compliqué de vous dire ou s'arrêtent les sous catégories. Ça dépend des niches. Donc je ne peux pas vous dire 500, 300. C'est impossible de vous dire ça. Ça serait en général, c'est à peu pr 500 en moyenne, mais voilà. Par exemple, bébé, garçon, ça peut être une sous catégorie. Si vous avez plein de mots clés qui font, on va, on peut vérifier ça tout de suite. Par exemple, en puisant dessus, si je vais dans la duc tole, On peut le vérifier comme ça. Si j'ai beaucoup de mots clés là pour le coup, il il n'a pas normment. Et bien ça peut atre une sous catgorie l lit la limite. On peut presque en faire un produit pour moi. Comment vous faites l'eau. Donc là, je vais par, je vais faire le même listing. Donc je prends pas meilleur. Je prends personnaliser. Si vous avez de quoi faire, ok, pas meilleur petit vis. Pourquoi pas musical baleines, pel pas les marques jle tac tac. Donc là, je prends, je prends, je prends pas ici. Pourquoi pas ici? Et en fait, on va descendre jusqu'à ce que vous ayez des mots cl là. Je ne vais pas tout faire, mais je vais essayer de vous montrer. Je fais next du coup à un moment, l. J'ai pris une grosse caton donc il y a noment de mots clés. Mais au bout d'un moment, voilà, on arrive bébé et w. Donc la derni re lettre et apr s sa passe, ça repassa a en fonction de la catégorie. Vous pouvez aller sur suivant. Voyez, ça va faire a en fait ça faire tout l'alphabet. Et au bout d'un moment, on va retomber, surveille si vous vous êtes en manque de mots clé. Et généralement je les l, quand même. Voilà veilleuse. On retombe au bout d'un moment à la la v. Et donc veilleuse, bébé, quelque chose. Donc l, par exemple, bébé de moi, ça peut atre un mot c, cl l. C'est un peu plus compliqu, mais il faut faut bien les choisir. Accrocher au libre. Pourquoi pas? Accrocher au lit Disney, battre en chargeable tout ça. On peut, on peut prendre, il faut juste que que ça ait du sens, c'est que ce soit potentiellement un produit. Voilà bé un animal. Je vais reprendre de trois. Je vais faire un exporte. Alors encore une fois, je rep précise, mais je coche pas tout. Mais vous cochez tous les produits, tous les produits, tous les mots clés qui peuvent être produits avec bruit avec potentiellement avec chargeur avec minuterie avec température, avions, on évite toutes les marques bateau. Voyez, on retrouve quand même beaucoup de mots clés, même s'ils ont zéro, il faut les prendre. Et je vais me montrer tout de suite pourquoi ça? C'est une grosse catégorie. Donc ce sera moins pertinent, mais vous allez quand même comprendre l'exemple. Donc là, je refais pareil. Je sais tout. Et ici, en fait, je vais l'appeler sa tête, bébé. Donc c'est la catégorie, bébé, je colle. Et là ça, c'est le mot que les principal. Donc je le bar, on l'utilisera pas en tout cas pour et tout ça potentiellement, ça peut être des collections. Donc les collections, je vais les mettre en bleu. Ça je me rep repair celle là. On peut la mettre en bleu aussi. Et en fait partir d'ici potentiellement, ça peut être du produit. Le but. Vous en aurez 50, 30, 50, 70 100 en fonction de vos collections. Si jamais vous en avez pas beaucoup, on va dans roquettes large, ce qui nous permet potentiellement de choper quelques mots plus en plus. Et une fois qu'on a tout ça, le but, ça va être trouvé le produit exact en faut que le mot clé soit au plus proche du produit. Donc, des fois on va devoir taper un peu plus bas pour que ça soit exact. Mais il faut vaut mieux commencer par ce du trafic pour se positionner sur ces mots clés. Mais on peut utiliser au fur et à mesure cela. Donc le but, c'est que je ne sais pas, on importe, on importe des 15. Je les mets en verre. Ça, je sais qu'ils sont i apportés. Et dès que je voudrais en rajouter, parce que elle fonctionne bien pour le essay au jeu ou autre. Et bien, vous savez ce qui a été utilisé, ce que vous pouvez rajouter. Et du coup après, je sais pas, ajoute cinq hop, etc. Et du coup, on peut utiliser les zéro parce que de demain, ils vont nous amener du contenu à la collection. Parce que du coup c'est, il y a le mot clé de la collection inclus. Donc c'est très pertinent pour Google et ça reste un mot clé avec une spécification que vous pouvez utiliser. Donc pour l'utilisateur, c'est très spécifique, même s'il n'y a pas de recherche de temps en temps, il y en a puisqu'il l'a listé. Si on met veilleuse bébé animal, si on Google, voilà, il met animaux enfants animal. En fait, c'est des mots clés qui existent, qui ont pas beaucoup de recherches mais qui existent. On peut se positionner. Donc vous faites pareil pour toutes les catégories, en tout cas, celles que vous lui importer en premier. Et il va rajouter un petit, un petit bonus en plus. Donc il y a quand même du travail parce que bon là, je n'ai pas tout listé, mais il y en a, imaginons que vous en ayez 50. Et il a ce travail à faire 50 fois. Ça peut être assez loin, mais c'est vraiment recommandé de le faire comme ça, au moins tout estline dès le et vous savez quel moulé vous utilisez. Donc, après ce que je fais ça, je vais pré réduire moi, ce que je fais souvent dans un second temps, quand j'ai 50 collections, généralement je ne mets pas les 50 dès le début, j'en mets pas 20, 25 30 et je mets les entre cinq et 15 produits en fonction. Par exemple, ça va être plus pertinent dans dormir de 15, 20 dans celle là et après, je ne sais pas que sept ou 10 dans les autres, généralement, je fais par chiffre père quatre, huit 12, parce que quand on affiche la collection, souvent ça d dépend si vous les affichez par trois ou par quatre et de toute façon, si vous les affichez par trois sur sur un pc sur mobile, c'est par deux gn, généralement. Donc ça serait un peu pas trs beau et c'est vrai, juste visuel que je fais quatre, huit ou 12 pour que ce soit un peu rempli. Donc gnralement je fais huit ou 12 ou plus comme ça. C'est un peu rempli et c'est beau finalement. Et du coup petit, petit type, ce que je que vous pouvez faire ou pas ça vous doit. Vous voyez que, par exemple, vieille baleine, elle a un 59 de ces pc. J, imaginons que le produit en général, il a 35. Ok à faire ça. Hop, hop, imaginons que ça soit 35 euros partout. Évidemment, faut les calculer là. Vous imaginez bien que le rr sera pas intéressant, voire pas du tout pour ce produit là. Et il le sera beaucoup plus pour duer au 15. Ok, donc moi, ce que je fais, par contre, il a un qui va difficult de 14 ans. C'est vraiment intéressant pour le si donc il y a deux possibilités, soit vous le mettez pas maintenant cette collection parce que vous savez qu'en a et c'est comme ça que vous allez débuter, faire de la renta rapide, pas osio. Et si c'est plus long, donc niveau que vous la mettez pas tout de suite, ce qui vous permet de vous concentrer sur les autres ou vous avez des bons erreurs et de la bonne marge, soit vous la mettez quand même parce que elle a un qui avoir difficultés de 14. Mais à ce moment là, vous voulez excluez des publicités que vous allez faire comme ça. Elle dépense pas dans le vide des budgets énormes et vous commencez à vous positionner sur un difficult faciles. Du coup, vous allez dès le début ou dessus. Donc il y a deux options, soit vous la mettez plus tard, soit vous la mettez des débuts, mais vous l'ex excluez des début parce qu'elle arrière trop bas et un cp, c'est trop. Donc imaginons que je la mets, je la mets, mais je l'exclu des pubs. Je sais pas. Vous pouvez vous mettre un truc pub et là vous mettez non, etc. Pour vous, pour vous en souvenir, etc. Et en fait, je vais commencer. Voilà, on en a 27. Mais imagine non que vous, années 60, je vais choisir les collections les plus intressantes. Donc 17 22, s intressant. Je mets en bleu parce que je vais la mettre. Donc celle là en a donc là potentiellement, on pourrait se mettre un petit, un petit warning là ici. Pareil en plus du fait que ce soit personnalisé, il faut trouver le fournisseur qui va avec. Mais il y a un warning c pc. Donc je vais le mettre en orange, par exemple, 34 pareil ici, hop, je le mets orange Et, Et en fait, sur les 50, eh bien, je vais me prendre une moyenne et je vais faire au-dessus de ça. Ce n'est pas intressant. Alors videmment c'est pas juste au CPC, c'est au horr et à la marche que vous avez là. Je le fais grossièrement et rapidement pour vous comprenez, mais c'est pas juste en sant les CPC, c'est aussi en sélectionnent l'r et la marche que vous avez potentiellement sur vos produits qui fait que oui ou non, vous la mettez en warning. C'est pas juste le CPC, mais généralement c'est quand même un bon indicateur et pareil. Je vais faire, il y en a que je vais mettre en vers s'ils sont bons, etc. Et du coup à la fin, vous retrouvez avec un tableau Ou Vous avez des collections, potentiellement, je ne vais pas les mêmes couleurs, mais pas potentiellement que vous allez importe. Par exemple, celle, imaginons la met pas pour l'instant, donc jamais en orange parce que les autres sont à 16, 20, etc. Et elle est là 26 par ici. Je crois qu'on peut faire ça. En Donc là, par exemple, non, je ferais ça. Hop. Voilà ce qui fait qu'à la main, à la fin, vous avez un doc avec les collections importées et celle à pas importé dès le début. Encore une fois, celle là, j'en ai parlé telle elle est particulière. Vous pouvez potentiellement les mettre, la mettre d'une autre couleur. Et, et ça vous permet de vous focaliser au début du shop sur les collections qui sont intéressantes, en a pour avoir une renta plus rapide et pas des pensées sur les collections qui ont des erreurs et des marges moins bonnes. Et donc, du coup, augmenter ses chances d'avoir un bon, un bon chiffre d'affaires et des bons bénéfices parce que le chiffre d'affaires au ki et les bénéfices le plus important. Donc là, j'ai fait le système de catégories. Je vous ai montré pour les mots clés. Voilà, je n'ai pas plus, donc faut tout lister et n'hésitez pas si j'ai oublié des trucs, je crois que je l'ai tout vu. Voilà.
