Salut du coup dans cette vidéo, je vais vous expliquer comment j'ai monté mon entreprise en France. Beaucoup. C'est vraiment quelque chose qui fait très peur. Et souvent on est tenté soit de faire une micro entreprise pour démarrer tranquillement soit de s'expatrier, parce qu'effectivement c'est une réalité en France, il y a beaucoup de documents administratifs, etc. Sur que ce qu'il faut savoir, c'est qu'en 2022, nous avons quand même des logiciels, des start up qui se sont lancés pour simplifier tout ça. C'est également une volonté du gouvernement actuel de simplifier les procès. Donc aujourd'hui, si vous vous lancez, ce n'est pas si complexe que ça également. Vous avez des aides pour les entrepreneurs. Vous avez, si vous avez été salarié avant, vous avez bien entendu le pôle emploi. Donc le chômage qui peut vous aider jusqu'à deux ans. Vous avez également, si vous vous lancez en entreprise, vous avez la possibilité de demander l'acre pour les microentreprises. Ça dure qu'un an, mais ça permet encore une fois, de ne payer quasiment pas d'impôts. C'est 11 % d'impôts sur la prestation de service sur la vente de marchandises. Je ne sais plus, mais voilà, c'est quand même très faible. Donc, encore une fois, ça vous donne des Bill pour vous lancer correctement moi du coup. Donc je vais vous faire un t d'expérience sur déjà un montage fiscal que vous pouvez mettre en place facilement ce que vous vous lancez en drop shipping. Vous pouvez avoir du coup, si vous êtes bien sûr, assez ambitieux que vous avez un minimum de budget. Comment on vous l'a expliqué généralement aujourd'hui en Europe shipping en 2022, il faut de plus en plus d'argent pour pouvoir sencer parce que le marché se professionnalisme. Donc si aujourd'hui cette formation, c'est normalement, vous avez quand même un certain niveau, certaines compréhension du business du coup, vous pouvez faire tout simplement un montage très simple qui va être une s française et une micro entreprise. Vous pouvez tout à fait combiner les deux, l'idée étant de faire votre petit commerce sur lss et de perdre sur la micro entreprise parce qu'il faut savoir, vous ne pouvez pas faire la même activité sur une micro entreprise, mais du coup, vous récolter des revenus qui viennent d'autres activités. Ça peut être tout simplement le cash back AliExpress qui peut tomber sur votre micro entreprise. Ça vous permet du coup d'avoir une source de revenus sur votre micro entreprise. Ça peut être également la filiation de logiciels. Ça peut être, voilà une prestation de linking, parce que vous pouvez également faire de l'échange de liens avec d'autres sites internet, faire des échanges de liens. Ça peut être très intéressant. Voilà, n'hésitez pas à avoir micro entreprise et une saf, par exemple, un montage. Ce qui veut savoir, c'est que quand vous lancez, vous avez aujourd'hui des banques en ligne utile de con qui s'occupent de toute la dépose de capital qui vous permettent simplement de créer votre entreprise. Vous avez des compt en ligne comme 12 ou contacts clémentine qui vous permettent également de faire du drop shipping de manière assez simple. Ce qui veut savoir, c'est que moi j'utilise 12 plus aujourd'hui parce que j'ai atteint un certain niveau de chiffre d'affaires. Mais vous, vous avez des outils très simples qui vous permettent à la fois de déclarer votre TVA, votre oss, votre ISS et 12 vous explique tout. Vous n'avez plus caché les étapes. Donc c'est vraiment très simple. Moi, je trouve qu'il faut vraiment abuser aujourd'hui pour dire que la France est quand même trop compliquée d'un point de vue comptable. Alors oui, vous avez ser des déclarations, vous avez certe des choses, mais ça reste relativement simple également. Je vous invite pour vos premiers recrutement à utiliser, bien entendu, les stagiaires. Les stagiaires ne coûtent pas cher ça. 600 zéro par mois. Vous avez des grosses demandes entre janvier et février. C'est vraiment la période pour recruter les stagiaires. Et vers septembre, octobre, vous pouvez recruter des alternants, les alternants vous s'est pris en charge aujourd'hui par le coup. On a même des aides gouvernementales pour avoir de alternance. Si vous prenez des alternants après ça va dépendre du coup de l'âge pour le budget, mais un alternant du coup qu'à moins de, si je dis pas une bêtise va et un an vous pouvez du coup le rémunérer omic et ça vous coûte si ça ou par mois et moins les aides, ça vous coûte que 100 à 200 euros par mois. Donc vous pouvez avoir du coup une équipe aujourd'hui pour un budget de 200 euros par mois. Ça, ça évolue vite. Donc peut être que je suis en train de dire ça ne sera plus valable comme vous verrez cette vidéo. Mais voilà, vous avez toujours quand même des aides, des choses, des trucs à mettre en place et des avantages d'être en France. Donc n'hésitez pas à utiliser ces leviers. Si vous arrivez à un stade supers, vous avez également le ciel penil qui va vous permettre de faire lien, lien entre votre cabinet comptable et justement vos choques. Donc c'est tout à fait compatible avec coup commerce, etc. Tout est synchronisé par a pays. N'hésitez pas à utiliser ce type de le ciel pour simplifier votre suivi comptable et votre suivi du coup à de vos résultats, tout simplement également. Un autre point, on n'en parle pas assez, mais l'avantage de la France, c'est d'avoir un réseau bancaire vraiment performant. Donc, si à un moment vous avez des problèmes de cachot, normalement vous avez la possibilité d'aller voir les banques pour demander un prêt. Vous avez également, si votre entreprise est jeune, la possibilité parfois d'avoir des prêts à tous des en fonction de la région ou vous retrouvez encore une fois, moi, on m'a toujours dit que c'était très compliqué de monter une boîte en France et que je n'avais jamais à y arriver. Si je croisais pas la TVA et que je ne m'ex expatrié, pas la réalité, tout autre, c'est que du coup, ça vous apprend à gérer une véritable entreprise, à faire attention à vos finances. Ça vous permet d'apprendre d'avoir les bons réflexes pour la gestion financière. Ça vous êtes sur vos premiers recrutements au lieu de payer des friand en dugo, parce que dans tous les cas, même si vous êtes expat, vous avez payé des freelance français. C'est le seul le marché français qui vont vous coûter deux zéro par mois. Vous pouvez très bien commencer par des profits juniors, des type stagiaires ou alternants qui m'ont vous coûter aux alentours de si, comme on vient de le voir, encore une fois, l'idée de ce module, ce n'est pas que vous faire un mod juridique complet. C'est just juste simplement de vous dire que en France, il a plein de possibilités et que vous pouvez tout à fait y arriver. Moi, je vous invite fortement si, bien sûr, vous êtes attaché à la France. Donc, encore fois, l'expatriation ne doit pas être un choix fiscal, mais est un choix tout simplement soit de liberté, soit de mouvement géographique ou tout simplement pour découverte d'autres culture, mais ne doit pas être un choix fiscal. Voilà, c'est tout pour ce module. Voilà, encore une fois, j'ai une espèce française avec une micro entreprise, la synergie des deux faits que j'arrive à avoir du coup peu d'impôts. Du coup, j'essaie de prendre le maximum sur la micro entreprise, bien sûr, qui n'est pas liée à le commerce pour pouvoir récupérer du coup des revenus sur la s, j'évite de payer de salaire parce que commencer en France, le problème de la France, surtout c'est les chargees sociales. Et du coup, je me verse uniquement des dividendes. Je ne Me verse pas de salaire sur la mais uniquement un dividant, par contre, bien entendu, l'avantage aussi de pays, la TV c du coup, vous pouvez TV. Donc bien, surtout ce qui va être achat informatique, tout ce qui va être des achats liés à l'entreprise, etc. Allez voir vos partenaires, etc. Tout ça, ça peut être pris en charge. Encore une fois, essayer de passer un maximum de charges déductibles, bien entendu, qui sont autorisés dans la loi pour optimiser faux finances. J'ai terminé pour ce module. Elle vous partagera lui sa vision, au contraire de l'expatriation et d'avoir un autre titre d'entreprise. Encore une fois, l'idée, c'est plutôt d'avoir un retour d'expérience à vous de choisir la méthode ou le mode de fonctionnement. Vous préférez le plus à plus.
