Alors du coup pour faire un petit bilan de ce qu'on a vu l'idée, c'est de vraiment de récapituler tout ce qui a été dit à travers un schéma là l'idée, c'est dans le schéma. J'ai fait des flèches en verte qui génèrent un petit peu le cash qu'on va pouvoir générer et les flèches en blanc vont en générer du coup le flux d'informations au niveau forcément des donc voilà, en gros non, un site internet e commerce. On a notre marque, on vend des produits et on va avoir du trafic du trafic payant, du trafic organique, bref, du trafic qui va générer du coup sur le site des ventes. Et donc des ventes via cette flèche verte et des emails, puisque forcément les personnes vont arriver sur le site, on va avoir un flux de data qui va arriver directement par les personnes qui commandent par exemple, mais pas que, puisqu'on va avoir des personnes qui vont également, par exemple, abandonner leur panier et forcément ces personnes là vont directement rentrer dans ce qu'on appelle des flows d'email, donc panier abandonnés, etc, etc. Comme ce qu'on vient de voir. Et en retour, on va pouvoir générer du cash. Et on va avoir également des flux au niveau de la pop up. Donc la popa qui va nous permettre de générer les emails. Donc on génère des emails via la pop up. Boom, on va directement envoyer le mail de bienvenue via les flots pour générer du cash et automatiser. Mais on va également récupérer ces emails là pour envoyer des campagnes pareil sur le site, les personnes qui passent commande ou qui abandonnent leur panier. On va récupérer ces emails là pour également envoyer des campagnes et générer des ventes. Donc, en fait, c'est vraiment un cercle vertueux ou on va avoir d'un côté du trafic ou on va générer du ca et de la data. Et cette data, on va venir la monétiser d'une part, via les séquences automatisées d' email ou on va pouvoir générer des ventes de manière automatique en fonction d'action faites sur le site pour faire un targeting ultra ciblé. Et en parallèle, on va en plus envoyer des campagnes de newsletter chaque semaine pour générer des ventes des ventes de manière directe via la campagne, mais de manière indirecte, via les flots, comme ce que je vous ai expliqué qu'on envoie une campagne, on va peut être générer des ventes, mais on va aussi générer des paniers abandonnées et tout un tas d'autres actions qui vont permettre de retar avec les faux. Vous voyez que c'est vraiment un cercle vertueux. Donc, à ce niveau là et à niveau là ou en fait, la data va vraiment travailler avec ces envois d'ema au niveau des flots, d'un côté, au niveau des campagnes de l'autre, pour vraiment aller maximiser notre ca et surtout notre rentabilité globale au niveau des fins grâce aux, c'est vraiment un cercle vertueux qui va générer de plus en plus d'argent au fil du temps pour votre marque. Et plus vous avez des produits qualitatifs, plus vous avez des produits qui ont de la récurrence d'achat et plus vous avez une expérience d'achat irréprochable et plus vous allez pouvoir inciter vos personnes à ra faire vos clients à racheter encore et encore sur votre site pour vraiment maximiser votre lifetime. Ça, c'est vraiment ultra puissant. Et c'est ce qui est important de retenir de ce module. Donc, la mission aujourd'hui est simple, Rita getting automatique avec les flots pour générer du cachant automatique et newsletter chaque semaine qui ont générer des ventes directement et indirectement, il les faut. Donc là maintenant, c'est à vous de jouer l'objectif, mettre en place les flots essentiels qui vont générer du revenu pour cette boutique. Et dans un deuxième temps, ça va être d'envoyer des campagnes de newsletter. Donc créent vos segments engagés, etc. Pour envoyer une à deux campagnes de newsletter chaque semaine et ensuite les d'analyser vos performances. Optimiser, faire des testing, réitérer et c'est est générer davantage de revenus avec les humains.
