Dans cette vidéo, on va voir ensemble les campagnes de newsletter. Ça, c'est tout simplement les emails manuels qu'on va pouvoir envoyer chaque semaine pour l'audience et l'idée, ça va être alterné. On va avoir différents types de campagnes. Et c'est ce qu'on va voir dans un instant. Contrairement au flot, comme je l'ai dit, c'est quelque chose qui va être manuel. Donc c'est pas pas automatisé, ça ne s'en voit pas automatiquement en fonction d'une action faite sur le site. Et on va voir qu'on va avoir différents objectifs au niveau des campagnes. Donc on va avoir des campagnes qui vont être plus axées promotionnelles. Donc l'idée, ça va être de faire de la vente, donc vent de priver offres spéciales, sol, etc, etc. On va aussi avoir des campagnes information ou qui ont plus être axé, contenu, bonnes pratiques. Et l'idée, ça va être plus d'éduquer la personne. Et on va avoir des campagnes pour maximiser le CTA. Donc, le taux de clic sur les emails là, ça va être tout ce qui est et je concours surveiller. Donc, en fait, questionnaire, l'idée, c'est de maximiser nos capi. Donc tout ce qui va être tout clic, etc. Pour améliorer nos statistiques et notre déliv. Donc, pour ce qui est des campagnes promotionnelles assez simple, ça concerne tout ce qui va être vente, un nouveau lancement, vent de flash, produits recommandés, stock, stock réduits, urgence, etc, etc. Forcément c'est des emails. On va avoir des taux d'ouverture qui sont relativement bon, des taux de clic et des taux de conversion. C'est vrai, généralement beaucoup plus important que les autres campagne. Donc là, je vous ai mis des exemples de campagnes que j'ai reçu récemment, une en un email de boulanger, vent de flash 72 h 50 taux de remise immédiate, on voyez email de vente là, j'ai rebelle donc une marque de bonbons, pareil stock réduit, stock stock limité pour la suite au lancement d'un nouveau produit et en fait forcément des s'informe comme quoi il plus beaucoup de stock. On pourrait mettre de l' scar city d'urgence pour vendre. Voyez qu'on a de différentes manières de vendre qu'on quelque chose de relativement classique là du coup, mais on ainsi vraiment sur l'urgence des stocks qu'on est bientôt rupture. Et ici, du coup, on a un pack de produits qui devrait apparemment marquer l'histoire en croire un email et pareil. Du coup là, on a moins 42 % avec le code green trois. Donc voilà, encore une fois, c'est aussi l'occasion de faire des nouveaux produits là pour le coup. C'est un nouveau, un nouveau, pas un nouveau produit et c'est quelque chose. On va aussi axé lesante là dessus. Donc sur de la nouveauté, donc, relativement classique, je pense que vous en avez déjà reçu pas mal que vous de en avoir pas mal aussi en voie de réception, mais vous voyez qu'on a différentes manières de vendre. Et c'est surtout là ou en fait, je vous ai amené, je vous donne des exemples, je des exemples concrets. Mais la réalité, c'est que dans vous ymes, vous avez très certainement des mets de nombreuses marques qui vous envoient de la vente. Et vous allez voir que si vous prenez le temps d'éplucher, vous allez avoir des manières de vent qui sont drastiquement différentes d'une marque à l'autre. Donc ensuite, on va avoir des campagnes un peu plus type informationnel que là. L'idée, c'est plus d'éduquer la personne. D'ailleurs, j'en profite pour revenir sur ce que j'ai dit précédemment avec les campagnes de bande bande l'appareil en dessous de cette vidéo, vous aurez un maximum de ressources, un calendrier éditorial annuel. Vous aurez des exemples de campagne, vous aurez des comment vous pouvez créer des idées de campagne pour vous, pour votre, pour votre niche, pour votre marque. Voilà, vous avez vraiment, vraiment tout dans la description prend pas le temps de tout tout tout tout détaillé, mais vous avez vraiment tout qui est dans les ressources. Donc n'oubliez pas de c sur le fichier ressources entre toutes de cette ville là. Maintenant, pour ce qui est les campagnes information, comme je l'ai dit, éduqué, saviez vous problème solution comment faire caractéristique du produit? Conseil astu statistique guide donc tout ça. C'est des exemples d'email qu'on va pouvoir faire et qui vont nous permettre du coup de créer de la confiance avec l'audience, les éduquer, on ne pas fort avoir forcément énormément de clics et de conversion. Mais encore une fois, on ne peut pas l'envoyer que de la vente. Notre audience, ce n'est pas un objet de consommation. Donc l'idée, ça va être de l'envoyer du contenu, maintenir avec ce contenu là, les bonnes statistiques de déliv des taux d'ouverture constant et qui va découler naturellement au vers de la vente. Mais n'oubliez pas que c'est pas parce qu'on envoie du contenu informationnel qu'on ne va pas nécessairement générer de la vente. On en génère quand même un petit peu là. Si vous faites attention à chaque fois qu'on pas d'un contenu, on fait la transition avec nos produits, ce que forcément le contenu, on ne parle pas de contenu de tout et n'importe quoi. On parle vraiment de contenu relatifs à notre niche et à nos produits là, par exemple, j'ai the best way to use, mas gun on your back. Donc forcément, on va de nous expliquer comment utiliser le produit et forcément les produits combat. Donc on va rediriger sur le site et pour générer les ventes, l'appareil deux emails flight tech comment protéger vos articulations, même principe, on présente nos produits. Donc c'est un conseil protégés aux articulations. Donc on parle de ces genou hier et forcément les j voyeurs, on dirigent directement sur la page produit et en plus, on s'aperçoit qu'on a une offre en ce moment ici en bal email et du coup, pas forcément cette offre là va inciter les personnes à acheter. Vous voyez à chaque fois contenu produit. Et on donc ceci, un bon moyen de génial, pareil maté perdu poids grâce au matée brûl ou zéro calorie. Je découvre, on nous explique comment ça fonctionne, les principes, je veux brûler plus de calories et évidemment ça sur la page, vous voyez, on peut vraiment avoir des emails qui apportent de la valeur et qui génèrent des ventes. Donc c'est quelque chose d ultra puissant qui est important souler. Et enfin, du coup, les troisième troisième type email qu'on va pouvoir envoyer. Donc là, on n'est plus sur des emails, énormément de clics. Les personnes vont beaucoup plus interagir avec l' email parce que c'est le but de l'email. Donc, tout ce qui va être questionnaire, promotion également jo concours pré andeur. Donc prévente tout ce qui article de bloc et l'objectif, comme je les ai maximum d'engagement maximum de click. L'idée, c'est de montrer aussi que la personne est réceptive à ne par le email et ça de le montrer auprès des services providers qui vont le voir et on dire, ah, c'est personnel. Brand make beaucoup de gens qui louent il y beaucoup de gens qui c quittent. Donc, c'est que c'est un bon email. Et du coup ça, c'est des statistiques qui vont me permettre d'améliorer notre déliv globale, ce qu'on verra dans un instant. Donc voilà là, je vous ai mis un exemple. Donc, typiquement article de blog, c'était qui sur sur sur l'article pareil dans ce moment, on a des ventes privées, visiblement dans Le but. C'est par la même occasion de faire des vents. Là, on a un email de tea. Donc la personne mère, c'est de s'inscrire à la liste vie IPI pour pour profiter des offres en avant. Première et du coup ener je m'inscris à la liste directement via email, par whatsapp. Et ça, du coup, c'est forcément quelque chose qui va générer pas mal de clic. Et ici, là du coup, j'ai un questionnaire très probablement au post acha. Donc on a un email questionnaire. Donc je réponds aux questionnaire en échange d'un cadeau. Donc, en plus, on proposer un cadeau en échange. Donc les personnes aiment bien les cadeaux et ça a du coup peut être sûr que s'imagin un maximum de clics également. Donc voilà encore quelques exemples d'email que vous pouvez imp monter et qui seront censés générer du program, un maximum d'engagement et un maximum de clic dans tous les cas. Ensuite, cette vidéo, vous avez un maximum de ressources. Comme je vous l'ai dit, vous savez pas mal d'exemples d'email et vous invite très fortement à regarder ce document pour implémenter vos campagnes de newsletter le mieux possible sur votre part qui commence.
