Alors l'objectif de cette vidéo, c'est de vous montrer comment installer et paramétrer un thème sur Shopify. Donc je me rends sur l'accueil de ma boutique test. Je vais dans boutique en ligne et je vais j'arrive sur la section thème. Je peux gérer les thèmes là, on voit que j'en ai actif. Et trois en trois dans ma bibliothèque, j'ai possibilité soit d'aller dans les thèmes gratuits, soit d'aller dans les thèmes de Shopify qui en proposent quelques uns. Mais j'ai aussi possibilité d'ajouter un thème que j'aurais téléchargé sur notre plateforme. Je vous invite à aller sur la vidéo ou je parle des thèmes pour voir ce que je ce que je conseille. Donc je vais faire ajouter un fichier zip, qui est le zip du thème. Je le mets, je le drag et drop ici, je le télé charge. On va attendre cinq à 10 secondes que ça suppl sur le site et on va pouvoir passer à la deuxième à la deuxième. À la suite, vous avez possibilité de personnaliser. Si vous souhaitez trop long exemple que le site est actif avec des clients, vous avez possibilité de personnaliser directement le thème ici. C'est à dire que vous ferez des modifications sur le nouveau thème que vous avez installé sans que ça soit actif sur la boutique. Donc ça peut être pratique si la boutique tourne ou si vous voulez faire des tests sur un thème finalement, ou je vais le publier puisque je vais le publier comme ça, je vous aurais montré comment le publier, le fait de faire ça, ça va remplacer le thème actif par celui que je viens de mettre. C'est un thème vide. Je vais aller sur la page d'accueil. Vous allez voir que rien du tout par quelques produits que j'ai sur le site qui sont présentés. Et là je vous, je vais vous parler de la deuxième, la deuxième partie, qui est la personnalisation du thème. Donc je clique sur personnalisé et on arrive sur l'interface qui vous permet de personnaliser à la page d'accueil, mais aussi les pages produits, les pages collections, les pages en général, le panier et les pages de paiement. Alors je vais commencer à évidemment ça. Cette interface change en fonction du thème que vous allez utiliser, mais je ne vais pas rentrer dans les détails de toutes les sections possibles. J'ai juste vous expliquer le principe qui sera exactement le même pour tous les témoins. Donc, sur Shopify, comme je vous ai montré, on a possibilité de d'avoir des paramètres généraux sur des pages différentes. Là, on va rester sur la page d'accueil pour vous montrer le système de section qui sont mis en place. Donc vous avez, comme, vous voyez plusieurs anglais sur le côté, à chaque fois, à chaque fois que vous pez dessus, vous avez des options à droite. Donc là, par exemple, je peux pour l'en tête, qui est le laideur du site. Je peux modifier le menu. Je peux modifier le logo. Il y a quelques options disponibles, des couleurs, etc. Je ne vais pas faire le tour de tout, ça servira rien. Je vous laisserai fouiller pour paramétrer au mieux votre thème, mais je vais plutôt aller sur cette partie qui est plus intéressante, c'est que sur tous les thèmes, vous aurez une section. Vous avez une partie section ou vous avez des possibilités alors plus plus ou moins en fonction des ths que vous aurez des possibilits d'ajouter des sections au th, mes, au th, votre site. Donc je prends l'exemple d'une liste de collection. Par exemple, il s'ajoute en bas, vous avez impossibilit de la cacher ou de la laisser afficher. Vous avez possibilité de la monter ou de la descendre dans la structure de votre site ou je la laisser en bas. Et ici, par exemple, on voit que j'ai qu'une option sur sur la section globale qui est finalement le titre qui sera ici ou j'ai me titre pour vous donner exemple, j'ai mis un majuscule et j'ai des sous sections qui sont finalement mes collections. Alors là, je pourrais choisir des collections pour, pour les mettre en avant. J'en ai mangé que donc je la sélectionne et vous fer en gros un petit peu le principe des sections, vous en avez plusieurs. Encore une fois, je vous laisse tester puisqu ils sont différents en fonction du thème que vous aurez. Par contre ce qui sera quasiment pareil sur tous les thèmes, sa section paramètre, la section paramètre, elle changera possiblement en fonction du thème, il y aura plus d'options parce que des thèmes proposent des plugin incorporés. Vous pourrez gér ici. Mais là, on voit que j'ai quelques paramètres, par exemple, les couleurs sur tout le site, l' typo, surtout le site, finalement, les paramètres généraux du site entier. Donc pareil, je ne vais pas faire tout en détail parce qu'ils change et ça servirait à pas grand chose de vous montrer tous les paramétrage. Et c'est vous en fonction de votre site, ce que vous voulez faire. Je retourne sur la section sur la section section et je vais vous montrer rapidement pour la page pour lui, parce que c'est, à mon avis, tout la page d'accueil et la page produit et des collections, c'est plus importante, ont le thème est très, très basique, mais j'ai toujours possibilité d'avoir un accès à en tête et au pied de page. Mais pour le coup, je suis dans le produit, j'ai une option produit et je peux. Alors il y a vraiment peu de paramètres et je peux, j'ai des options particuli res pour la page produit, activer le zoom chez le distributeur, empiler ou vignettes, etc. Ça, ça changera en fonction du thème. Je peux même agrandir le bouton ça. Ça change en fonction de votre thème, mais vous avez, c'est important de noter que vous avez des paramétrage différents en fonction des pages que voulez modifier. Donc là, on a vu la page produit qui avait assez peu d'options. On aller voir la page collection collection par défaut à, j'ai peut être pas précisé, mais le fait de faire ces modifications dans ces onglets là, tous les paramétrage que vous ferez s'appliquent sur tous les produits ou sur toutes les collections. Là, paris sur la page de collection n'a pas grand chose en paramètre, mais vous voyez que finalement ça, on peut appliquer des paramètres globaux pour tout le site. Donc, toutes mes collections seront affichées en grille. Si j'ai choisi GRI parce que coll sais pas, ça dépend du site. Il n'y a pas beaucoup d'options, mais vous avez possibilités paramètres général sur chacun sur chaque, sur chaque page, le panier, je vais faire un tour, mais pas il n'y a rien pour le coup. Au coup, c'est un thème gratuit. Donc il y a vraiment pas beaucoup de paramètres, page de paiement pour tous les thèmes. Ce sera la même puisque Shopify ne permet pas de personnaliser de check out, d'être un des points faibles de Shopify. Mais ce n'est pas très important dans le sens ou leur check out est quand même bien optimisé. Donc là, j'attends que ça charge, mais on a assez peu de possibilités là. On voit que la couleur est marron, on peut la changer. On peut changer la couleur du bouton. On peut changer le nom du bouton ou des éléments. Ça c'est dans dans le paramètre de langage et on aura possibilité de rajouter un logo ou une bannière en haut. C'est à peu près ce qui se passe. Alors je vais enregistrer. Je l'actualiser parce qu'on voit toujours pas les paramètres. Si ça veut bien chargé, Bon, vu que c'est un petit peu long, chargé, c paramétrage sont un autre endroit. Ils sont dans les paramètres global du thème dans passage à la caisse. Et finalement on retrouve exactement ce que ce qui aurait ici. Du coup, c'est l'image de fond qui se met. Le logo est ce que j'ai aid des logo. Je n'ai pas de logo, mais tant pis, on peut assez peu de paramètres, mais la position du logo, la couleur de fond, la typo, qui peut changer sur checkout et les couleurs d'accent. Comme je vous ai dit tout à l'heure, on est sur marron. Si je met rouge, ça d'être même pas. Mais vous avez compris logiquement si j'ai enist, j'a actualise une petite barge, allez savoir pourquoi le citer long. Mais normalement, ça devrait se mettre à jour en rouge, le bouton pareil. Si je mets marron pour le coup, sa charge ici, mais ça devrait se mettre, vous avez assez peu de paramétrage pour le mais elle se passe ici du coup. Donc ça se met à jour ou j'ai, j'ai fait un peu le tour parce que finalement les autres c'est, il n'y a rien à voir. L des collections peut être faire un tour si ça charge. Oui, vous avez possibilité, souvent de soit tout affiché niveau collections sur la liste des collections. Donc, en fait, ça va être un peu là. Le nom de domaine slash collection slash hall. Finalement, toutes les collections qui sont disposent sur votre site, vous avez possibilité de toutes les afficher ou d'avoir un bouton sélectionné qui vous permet finalement sur la gauche de pouvoir ajouter des collections spécifiques. Donc vous pouvez en ajouter tant que vous voulez, mais ça peut vous permettre de ne pas afficher certaines collections si vous ne souhaitez pas qu'elles soient af, fichées pour l'utilisateur. Voilà, on a fait le tour pour les l'installation et le paramétrage du thème. Dans la vidéo suivante, on parle de la configuration de Shopify parce que on a parlé de la configuration du thème et je vais faire un tour assez rapide mais complet des paramétrage de Shopify.
