Pratique ou il y a deux jours. La première, c'est que c'est un marché ou les acheteurs sont rois et d'autres marquettes notre métier. En fait, ce n'est pas de satisfaire les vendeurs. Ce n'est pas très vendeur. Tu vas de dire ça, mais on est sur un marché ou les personnes qui vont diriger, C'est la demande. Ceux qui vont faire ou défaire la réputation d'une plateforme, ce n'est pas les vendeurs parce qu'un vendeur en général, il a in à vendre. Alors là, peut-être qu'avec ta communauté, on aura des gens. Tu vois qu'ils vont être des répits salaire. Mais de manière générale, quelqu'un qui a passé plusieurs années de sa vie à développer un business d'ici à ce qu'il soit capable d'en vendre un autre, il se passe de nouveau plusieurs années. Donc on parle de de one time sellr, alors qu'on peut être sur des répit de bailleur, sauf qu'un répit, s'il s'est fait avoir une fois et reviendra pas. Et il pourrira ta réputation auprès tous les acheteurs qui connaissent donc notre métier, ce n'est pas de chouchouter. Les vendeurs, c'est évidemment de les conseiller, de les accompagner. Attention, je ne dis pas qu'on néglige le travail de relationnel avec les vendeurs, mais on est beaucoup plus cela pour chouchouter les acheteurs et leur présenter des dossiers les plus cali possible. Et des fois ça nous force à être peut-être un peu plus strict que ce qu'on pourrait être. Tu vois, de par notre passif d'éditeur de site ou on peut comprendre un truc qu'on peut se dire je comprends la magouille que tu as tenté. Franchement, je l'aurais fait aussi. Mais en fait ici, on n'est pas là pour sympathiser sur ça et te dire que c'est pas grave. On est là pour te dire en fait ça, ça passe pas sur notre market parce que notre réputation, elle est, elle est en jeu. Mais l'avantage, c'est qu'on vous dira toujours strictement la vérité sur les choses qu'il faut améliorer. Et si le dossier, pas sur notre market, c'est qu'il correspond à des champ qui en sont qui sont Top ou c'est l'objectif aussi du coin. C'est encore une fois, on nivel par le haut. Quoi? C'est ça. Et Ra Est ce que tu dis tout à l'heure. La deuxième règle absolue à avoir toujours en tête, c'est effectivement, mais toi à la place de l'acheteur, parce que la plupart du temps, quand on a des gros débats avec des vendeurs sur des problématiques de valorisation, quand on finit par leur proposer de se mettre à la place de l'acheteur, le discours y change drastiquement. Et c'est pas en exercice, toujours facile, mais en fait, tout le monde sait à à partir du moment ou tu te mets dans une position d'acheteur. Tu sais exactement ce à quoi tu veux faire attention, ce sur quoi tu serais pas content de découvrir une chose ou quoi que ce soit et et faire ce petit exercice là, ça peut vraiment permettre de venir faire des ajustements ou de comprendre en tout cas des problématiques sur un site qu'on peut avoir tendance en tant qu éditeur ou éditrice de site à se dire tout le monde fait ça. C'est pas grave. Et ainsi suite Et et inversement, Je voulais rajouter qu'inversement. Si le dossier est très bon et que le dossier passe chez nous et qu'on décide de le mettre en vente, on a aussi ce côté ou on va défendre le site auprès d'un acheteur. Donc on a, on a des acheteurs qui essayent forcément de négocier, de rabaisser les prix en fonction de plein de choses. Donc, nous, l'idée, c'est aussi de défendre le site qui a été mis en vente, de pas le vendre à bas prix, donc de le vendre au prix le plus juste en fonction du marché. Donc, ne pas sous évaluer les sites non plus. Le but, c'est pas de vendre le but, c'est de vendre à la bonne personne et au bon prix clairement. Donc, si un acheteur aujourd'hui nous fait des offres qui sont totalement dérisoires par rapport à nous, ce qu'on pense de la valeur du site, on refuse également des autres. Et on permet de défendre en tout cas le site en fonction du si, en fonction de tous les points, la qualité du business, en fonction de tous les points positifs qu'on a vu. Donc effectivement, l'acheteur est roi, mais attention ne faut pas non plus qui l'abus de notre confiance aussi De sa position. C'est justement aussi pour ça. C'est aussi justement pour ça qu'on travaille en amont pour construire les bons sites, pour que derrière d'autres marquettes puissent pousser nos sites à clairement en toute transparence dans les rendez. Vous que j'ai eu avec eux jaurais dit voilà moi, je vous fais les trucs au top et par contre, vous parlez de moi partout. Quoi? Vous criez partout. Vous revendez, vous dealer mado pourquoi à tout le monde? Et c'est un petit peu du coup implicite aussi. Donc notre objectif à nous, c'est de construire les meilleurs petits pas impossible pour que d'ailleurs le boulanger puisse faire son boulot. Ok, donc c'est vraiment, comme on disait un peu, on a trop la base du truc. Donc à vous aussi de faire justement le bon boulot là, les créateurs, pour que vous créez des super produits pour qu'ils puissent être revendus, est ce qu'on pourrait justement peut être.
