Hello, je vous fais la petite V2 pour Claude Code. Dans la première vidéo, j'ai fait le tour avec le terminal, ce qui a permis de voir un petit peu toutes les commandes principales basiques à utiliser et surtout le concept de quand est-ce qu'on les utilise, pourquoi, l'utilité, etc. Je vous conseille quand même de la regarder au cas où. Si vous ne l'avez pas vue. La deuxième se penche plutôt sur un outil qui sera beaucoup plus simple à prendre en main. C'est un éditeur de texte classique assez connu. Moi, j'utilise Cursor de base. VS Code fait le taf, c'est l'outil sur lequel il s'est basé. Je vous mettrai le lien de Cursor ou de VS Code, il y aura peut-être les deux. L'idée, c'est que je vous montre directement à quoi ça ressemble. C'est un éditeur de texte qui vous permet d'avoir aussi un éditeur de fichiers. Je veux dire qu'on a une gestion des fichiers sur la gauche. Là, on est directement dans le projet dans lequel je travaille pour ne pas leak tous mes fichiers, mais l'idée, c'est d'ouvrir directement le dossier Claude que je vous ai conseillé de créer, dans lequel il y aura tous vos projets. Ici, vous pourrez naviguer dans les projets, dans les dossiers, etc., comme vous le souhaitez. Ça nous permet simplement d'avoir accès aux fichiers, de voir ce que Claude écrit dedans et en quelques clics sur le côté gauche de l'outil, d'accéder aux fichiers tout simplement. Ça peut être assez pratique. Vous voyez, en haut, on a le système de fichiers, on a le système de recherche et on a le logo Claude que je vais vous montrer comment installer, puisque dans le dernier ici, dans les basiques, il y a les extensions. Dans les extensions, si vous venez de l'installer, vous avez à rechercher Claude. Je vais cliquer dessus, ça va m'ouvrir dans le côté extension. Moi, il est déjà installé puisque je l'ai désinstallé, mais il y a juste à faire « Installer » et automatiquement, il se mettra ici ou ici, en dessous. À vous de l'ouvrir après, ça permettra d'ouvrir la seconde partie qu'on va voir juste après. Mais l'idée, c'est vraiment un petit plugin qui s'installe dans l'éditeur de texte général qui vous permet d'avoir cette interface que je vais vous montrer juste après. Là, vous voyez, de base, ça fait un petit peu ce système-là, c'est-à-dire qu'on a un système d'onglets. Si je vais dans « To do », que je fais une sauvegarde et que j'ouvre « Memory », vous voyez, on a bien tous nos fichiers sur lesquels on peut naviguer et on a surtout un onglet Claude. Le top serait de faire en sorte que, par exemple, si je clique sur un fichier, en haut, on peut fractionner, ce qui fait qu'on a deux vues. Je peux balancer Claude sur un côté, fermer la « To do » ici, elle reste à gauche. Là, vous voyez, on a les dossiers fichiers, les documents texte, là où il y a le contenu et à droite, la fenêtre de Claude directement, qui est une interface beaucoup plus simple que ce qu'on pourrait avoir dans le terminal. Je pense que c'est peut-être mieux à prendre en main, en tout cas si vous débutez ou si vous préférez l'interface, je comprendrai sans problème. C'est proche de l'app de Claude. On peut upload, on peut ajouter des éléments, on peut rechercher sur Internet. Là, vous voyez sur la gauche, si je sélectionne, bon là, ça ne va pas marcher, mais on peut sélectionner un fichier. Vous voyez, ça va changer de fichier en bas, dans le contexte. On peut dire : « Travaille dans ce fichier » ou etc. Là, il comprend directement ce qu'on fait et ce qu'on veut. Là, si j'avais une vraie liste de tâches, je pourrais dire : « Travaille sur ça » et il comprendrait parce que je l'ai sélectionné. Ça, c'est pour cette partie-là. Ensuite, on a le petit icône qui est un slash. Si vous avez vu la partie un, on a vu qu'il y avait des commandes. Vous voyez, ici, elles sont beaucoup plus simplifiées. C'est un peu plus joli, on va dire. Qu'est-ce qu'il y avait comme commande ? On avait les modèles. Vous voyez les modèles, l'avantage ici dans cette app, dans ce petit plugin, c'est que déjà, on peut cliquer dessus pour voir un petit peu tout ce qui est proposé par défaut et surtout, si j'ai envie de changer de modèle, ça se fait beaucoup plus simplement. Là, si je fais « défaut », on est passé sur Opus. L'effort, c'est pareil. Vous voyez, je switche. Je clique dessus et ça change d'effort. C'est beaucoup plus simple. Je vais repasser « write ». Pareil, on peut désactiver le thinking, etc. Je vous laisserai faire un petit tour, mais c'est beaucoup plus simple à prendre en main. Sinon, c'est exactement le même système que dans Claude. C'est juste que là, c'est beaucoup plus simple pour ajouter des fichiers, etc. Beaucoup plus simple pour changer les paramétrages ou lancer des commandes, parce qu'ici, on peut filtrer et donc rechercher une commande, etc. Ça permet vraiment d'avoir un accès ultra-simple à Claude et en même temps dans ses contenus et dans ses dossiers fichiers sur la gauche. Voilà pour cette partie. N'hésitez pas à regarder la partie un qui permet quand même d'expliquer un petit peu tout le côté structure, tout le côté contexte, tout le côté effort, etc., un peu plus en détail que ça. J'espère que ça vous aura aidé et à la prochaine vidéo.
