Salut à tous du coup juste petite dernière vidéo pour réexpliquer encore très rapidement les gros points importants. Dans tous les cas, vous allez voir, prenez le temps sur ces modules. C'est vraiment important, mais du coup, il faut bien choisir ces catégories de produits. Voilà prendre le temps, le faire, l'architecture, etc. La vidéo était très longue, peut être si vous nous la demandez, vous mettrez en ligne la vidéo longue. Voilà. Je me suis vraiment filmé le fait de faire toute l'architecture. Donc ça dure 40 minutes. Donc forcément, on a dû couper, mais pour retenir donc de vraiment des deux premiers modules. Donc module un vraiment, si vous choisissez une niche déjà, choisissez une niche en fonction de votre état est ce que vous êtes débutant, intermédiaire ou avancez. Si vous êtes débutants, prenez des petits volumes. Mais je vous recommande vraiment de prendre un type de produit dans une niche thématisé. Ok, pas beaucoup de volume et fait concurrence. Si vous êtes plutôt intermédiaire, je vous recommande de prendre des niches de types de produits comme celles qu'on vient de travailler. Les veilleuses, vous allez voir, vous avez vu, il y a beaucoup de catégories. Donc ça demande beaucoup d'efforts. C'est à dire il va fall investir pas mal de temps ou d'argent dans l'architecture qu'on quand on le créera et la création du site et l'ajout de produits. Plus vous êtes catégorie, plus il faudra rajouter des produits. Et si vous êtes expérimenté ça, on ne l'a pas vu dans la vidéo, mais vous utilisez la même méthode. Vous pouvez aller sur des niches thématisé sur des niches beaucoup plus grosses avec un peu plus de concurrence. Mais encore une fois, il vous faudra beaucoup de temps. Prenez du coup. Donc, pour rappel, analyser la concurrence. C'est très important aussi pour savoir ce qu'il marche et ce qu'ils vont. Bien sûr, ne faites pas les erreurs quand vous choisissez une niche, quand vous créez l'architecture de ne pas vérifier les produits sur aller express ou sur votre fournisseur, il faut qu'il y ait produits. Il faut qu'il y ait produits qui sont bien qui soient bien acheter un nombre de domaines expirés. Vraiment dans le cas ou vous pouvez pas, il existe des niches. Vous ne pourrez pas acheter un nom de domaine expiré. Si votre nom est trop nul, mieux vaut partir sur un nouveau nom dans ce qu'elle a vraiment stylé qui n'est pas expiré, quitte à investir directement dans des back links rapidement, on le verra sur le module. Si démarrer le plus tôt possible cette architecture, ok, même si demain vous avez prévu de créer votre site que dans trois mois, parce que voilà, vous avez un travail actuellement, etc. Faites au moins ce travail. Il faut au moins lancer dans le shop c ce qu'on le shop. On le verra ça dans le prochain module, mais il faut que au moins vos catégories soient prêtes soient mises en ligne sur le site pour préparer le ranking. Si voilà sur les points. Et on se retrouve au prochain module pour la création du site anti drop shipping. Allez a tout de suite.
