Salut, nous allons voir du coup dans cette vidéo comment qu'elle est facilement pour moins cher grâce à la traduction des sites que vous avez réalisés. Alors ce qu'il faut savoir, c'est que nous, quand on a fait cette méthode, on s'est dit c'est bon, on la trouver. On a une idée génie. On va pouvoir copier coller tous nos sites en multilingue. Malheureusement, ce n'est pas aussi simple que ça. On s'est un peu casser les dents, au moins je vais vous expliquer si ça marche vraiment ou non. Alors tout simplement, si ça marche, oui, ça marche. Mais encore faut, il le faire correctement qu'il faut savoir, c'est que vous avez aujourd'hui des outils de traduction automatique de type d'le witte qui vous permet de traduire en un clic. Voici site internet. Malheureusement, ces outils, en réalité, donnent une mauvaise impression à vos clients. Et nous, à chaque fois qu'on a utilisé ce type de logiciel, on n'arrivait pas à trouver la rentabilité. On a essayé du coup de passer par un traducteur professionnel qui nous a coûté environ 3003 500 euro et coïncidence ou non. C'est le seul choc qui a réellement fonctionné. Donc, encore une fois, la qualité est importante pour dupliquer du coup comment ça marche. Alors ce qui veut savoir sur vos commerces, vous avez de l' chance de pouvoir copier coller tout simplement votre site internet également sous Shopify également, la possibilité de faire des duplications. Moi, ce que je vous invite à faire du groupe pour dupliqué correctement. Ainsi, il va falloir identifier les pages de traduction. Manuel s'appelle la page d'accueil, la page pour client, la page commande et encore, la page commande est souvent générée par le thème. Ça va être uniquement si vous avez un module spécifique d'obsèques comme on a vu dans le module trois, ça va être la page du coup à propos, mais c'est tout le reste, tout le reste de votre site, que ce soit les catégories, les produits ou même les articles de blog sont normalement que vous soyez sur Shopify ou comme prestation exportable en fichier Excel, non? On utilise un module qui s'appelle au export et l porte pour vos commerce. Je vous mettrai le module sous cette vidéo tout simplement pourquoi l'utiliser qu'il faut savoir, c'est que tout simplement, vous pouvez du coup exporter toutes vos descriptions, produit, toutes vos articles de blog, tous vos titres, etc. Il faut juste bien exporter des bons champs. Vous pouvez envoyer ça, soit une agence de traduction, soit tout simplement un freelance de traduction. Ensuite, et si vous cherchez tout de même à utiliser des traducteurs automatiques, je ne vous recommande pas parce que nous, on a vraiment fait des techniques, même pour améliorer la traduction de les traducteurs. Mais encore une fois, on s'est retrouvé avant des tables au lieu de vend des tables. Donc je vous recommande à moins de maîtriser vraiment la langue dans laquelle vous vous traduisez de manière automatique. Je vous déconseille utiliser ces méthodes qui sont malheureusement pas encore assez au point pour des mots courts comme des titres de produits ou des SLS de produits, parce qu'effectivement, si vous traduisez un site, il faut tout traduire. Il faut également traduire les SLS pour traduire justement, c'est le point le plus compliqué quand vous traduisez. Ainsi, ça va être de traduire. Donc les père maliens. Vous avez encore une fois, des outils automatiques qui vont vous permettre de régénérer les père maliens basés sur l'é titre de vos produits. Donc, si vous traduisez automatiquement pas du coup automatiquement, mais pas un traducteur professionnel, vos titres et vos descriptions et vous réimporte sur vos site et du coup c'est traduit vos per. Si vous avez copié votre site, vous restez encore dans la langue originale de votre non français. Si vous savez que faire un site français, par contre, vous avez un outil, en tout cas sur vos commerces. Je suppose qu'il existe la même chose sur Shopify qui va vous permettre de régénérer automatiquement vos pères maliens pour pouvoir enfin avoir un site 100 %, traduit une méthode de traduction professionnelle. Ça coûte donc environ 3004 zéros en fonction du, bien entendu du nombre de produits. Nous 3004 zéro, c'était à peu près pour de mémoire 500 produits. Si je ne dis pas de bêtise, mais voilà la traduction professionnelle, ça vaut le coup. Je peux vous le dire, si vous avez ce budget en l'investissement simple coup, ça marche. Mais il faut faire les choses correctement. Je vous mets encription les outils qu'on utilise bien entendu le lien des documentations pour apprendre à faire tout ça. Mais voilà, c'est vraiment aussi la puissance de notre méthode, c'est de traduire les sites. On va voir du coup dans la deuxième partie de cette vidéo comment est ce qu'on peut faire, une copie de sites correctement, ce qui vous savoir, vous avez une méthode white a et une méthode black, les méthodes black, ça va tout simplement de copier coller votre site sur un autre serveur à autre IP. Vous prenez le marché allemand, faut copier votre site sur le marché allemand avec un nouveau nom. Vous cherchez à tout changer tous les noms. Comme si c'était un nouveau site à neuf avec aucun lien entre les deux. Cette méthode black fonctionne parfaitement. Je le dis encore la fois. Si vous avez une traduction complète aujourd'hui, c'est une méthode qui fonctionne bien simplement, je préfère acheter à vous préciser. C'est une méthode plae. Vous êtes censé lorsque vous traduisez un site indiqué à Google via les balises h, que voici est traduit la deuxième solution, c'est tout simplement de créer ce qu'on appelle un multisite. Donc, sur au commerce, vous pouvez transformer votre site en multisite et du coup de créer grâce, encore une fois, en mesure que je vais vous mettre dans la description, transformer votre site du coup en multilingue au sein du même site. Le problème de faire ça, c'est que c'est white, etc. Et ça indiqu à Google et ça permet même du donner du jus interlogue. Le problème de faire ça, c'est que souvent vous dites lui un peu le jus. Et si et en plus de ça, vous baissez des performances pour les clients étrangers, à moins d'utiliser bien entendu un CDF, ça va dépendre de la distance ou se trouvent vos clients par rapport aux serveur. Encore une fois, si c'est l'allemagne, ça ne va pas changer grand chose. Mais voilà, si vous commencer à avant en Europe de l'est, ça peut changer ou à l'inverse, sur le continent américain là, ça peut changer. Voilà, il faut du coup choisir la méthode qui vous correspond le mieux. La méthode black du coup, ces avantages, c'est de pouvoir avoir un site complètement à neuf qui est revendable lui même à tout seul son entité propre et qui vous demande peu d'efforts pour aussi connecter toutes les pals. Ash sont des avantages et que vous ne bénéficiez pas de la réputation de votre site parent. L'avantage d'un site en white a c que du couvre, bénéficiez justement de cette pré réputation. Le désavantage, c'est que ça baisse les performances et que vous dites lui un peu le jeu. Si non que globalement, vous donnez un peu moins de puissance. Si à votre domaine principal, voilà pour les méthodes. Encore une fois, on va faire un live complex sur scaling. Donc si vous avez des questions, si vous voulez voir vraiment concrètement comment ça se passe en technique, n'hésitez pas à demander pendant cela. Et on va faire un live complet pour vous montrer le bac office office de tout ça. Encore une fois, l'idée de cette formation, c'est vous donner juste la stratégie. Les méthodes pouvez tout trouver sur internet gratuitement sur la technique pure, ou alors faire appel à des professionnels pour réaliser ça de manière correcte. Nous on se retrouve du coup, soit dans les prochaines vidéos scaling, soit à cela live pour vous montrer vraiment l'envers du décor. Voilà tout de suite.
