Dans cette vidéo, on va voir comment on connecte Claude à Shopify. Ça me permettra, par exemple, de modifier des produits, que Claude puisse générer du contenu dans les fiches produits directement, créer des collections, créer aussi du contenu pour les collections. Il peut même analyser les données, voir les clients, voir les commandes, potentiellement les traiter en fonction de ce que vous utilisez pour les traiter. Ça a vraiment plein d'avantages, mais c'est assez compliqué, en tout cas à l'heure à laquelle je tourne cette vidéo, de connecter Claude à Shopify. C'est pourquoi j'ai fait la vidéo dédiée, qui est un tuto, j'espère, assez simple. J'ai fait en sorte qu'il soit et qui va sûrement amener à être update. Tout va très vite dans l'IA, donc potentiellement dans deux semaines, un mois, ça n'aura plus d'intérêt, ça sera beaucoup plus simple. Il y aura directement le connecteur dans Claude, on verra. N'hésitez pas à me dire si vous avez trouvé une autre solution. Je n'ai pas trouvé plus simple que ce que je vais vous montrer et ça permettra forcément de vous aider à automatiser beaucoup de tâches directement dans votre site Shopify. Je suis sur un shop test et Claude pourra littéralement accéder à tout. Je ferai sûrement une vidéo dédiée à ce que Claude peut faire et des exemples de ce qu'il peut faire. Par exemple, pour les produits, je pense qu'il y a beaucoup de choses à faire et ça peut être complètement automatisable. Donc, je ferai sûrement une vidéo dédiée à ça. Mais sachez qu'une fois qu'il sera connecté, il a accès aux commandes, il a accès aux produits, il a accès aux clients, au marketing, aux réductions, aux images, au contenu, aux articles de blog, à tous les markets, analyse de données. Il a vraiment accès à tout, même à votre thème et donc à votre code, et donc possiblement faire du design de manière autonome, etc. Première étape : j'ai créé une sorte de petit tuto pour aider Claude à avancer, pour ne pas qu'on fasse les étapes. Je vais le faire en même temps que vous, mais je vais lancer directement ça. Il y aura sûrement un lien qui vous permettra de copier ce fichier. On va juste donner ça à Claude. Je vais ouvrir Claude. Je vais juste lui coller le contenu et on va le lancer. Et on va suivre les étapes une par une afin de le faire ensemble. Comme ça, vous avez, d'un, le tuto, Claude vous expliquera tout. Et de deux, vous aurez visuellement en vidéo aussi la façon de faire visuelle, ce sera aussi plus simple. Je suis exactement ce qu'il me dit. Je vais tout coller. Il me dit : « Étape 1/ Dev dashboard Shopify. Voilà ce que tu dois faire. » Donc, je vais sur Shopify, je vais dans les paramètres, Application et canaux de vente, Développer des applications. Si c'est la première fois : Autoriser, Développer des applications, Aller dans le Dev Dashboard. Je vais dans Paramètres. Je vais dans Applications. Je vais faire Développer tout en haut des applications. Ici, logiquement, vous n'y avez pas accès, parce que d'un, on est sur un site test, de deux, c'est un site qui existe depuis quelques années, donc il y avait accès à ça avant. Mais normalement, vous avez accès qu'à cette partie-là. Si on suit ce que Claude dit, développer des applications, aller dans le Dev Dashboard. On clique sur Développer des applications dans le Dev Dashboard. Et là, confirme-moi quand tu es dans le Dev Dashboard. J'y suis. Je lui dis que c'est bon. Je lui dis : « Fait. » Ce sera plus simple, je pense, à gérer comme ça. Clique sur Créer une application. Donne-lui un nom. Claude XShop, c'est un nom basique que j'avais donné dans l'exemple et dans son tuto, mais vous l'appelez comme vous voulez. Donc, créer une application, on lui donne un nom et on valide. Créer une application. Je vais remettre la même. Encore une fois, vous l'appelez comme vous voulez, peu importe. Et je fais créer. Je rouvre Claude. Je lui dis que c'est fait. Ensuite, va dans l'onglet Configuration de lab, trouve la Admin access scope, coche exactement ces permissions. Là, on est directement sur la page. Il nous dit de toucher juste les accès ici. Peut-être que je renommerai pour que ce soit plus simple, mais c'est pour ça aussi que la vidéo est là. C'est bien dans Champ d'accès, ici, qu'il faut sélectionner des champs. Tout le reste, on ne touche pas. Je vais faire Sélectionner. Et là, il nous dit plusieurs choses. Ça va dépendre de ce à quoi vous voulez qu'il ait accès. J'ai mis voici quelques exemples : les analytics, les fichiers, le méta objet. En fonction de ce dont vous avez besoin, ce que vous voulez que Claude puisse modifier sur votre shop, à vous de regarder ce qui est possible et de cocher en fonction de vos besoins. Moi, je sais que les fichiers, je veux qu'il puisse lire et écrire, les méta objets. On ne s'occupe que du admin API. Le reste, store customer, on s'en f**t. En tout cas, pour notre cas. Product. Là, je ne suis pas sûr des grosses différences, donc je vais tout cocher. Je lui donne accès en écriture aussi parce que dans la vidéo d'après, je ferai tourner Claude pour qu'il puisse me modifier un produit entièrement, mais encore une fois, en fonction de ce que vous avez besoin, vous le faites. Content pour les pages et les articles de blog. Les orders, si vous avez envie, je vais le faire, mais bon, ça ne me servira pas pour le coup. Il y a draft, il y a les order, order editingFullfillment si besoin. Et là, on est bon. Qu'est-ce qu'il y aurait d'autre ? Je pense qu'on est pas mal. À vous, encore une fois, de fouiller. Ça me suffira pour l'instant, donc je vais faire « Terminer ». Sachant que ça a composé ici directement les champs. Chacun est séparé par une virgule. Logiquement, vous pouvez copier ça et rajouter une virgule à chaque, il n'y aura pas besoin de sélectionner à la main et on sera bon. Je retourne dans Claude. Je sélectionne, « Clique sur Enregistrer ou Publier, confirme-moi quand c'est fait ». On va faire « Publier ». Nom de la version, vous mettez ce que vous voulez, V1 par exemple. Peu importe, c'est vraiment pour vous. D'ailleurs, c'est facultatif, je n'avais même pas besoin de le faire. Je vois que c'est fait, donc je vais retourner sur Claude et je vais dire : « Fait. » Ensuite, il me dit : « Va dans l'onglet Version de l'app, clique sur Créer une version. » C'est ce qu'on a fait juste avant, donc c'est bon. Je vais faire « Fait ». J'ai un peu passé une étape. « Installe l'app sur ton shop, va dans Distribution, sélectionne Distribution personnalisée, entre l'URL, etc. » Distribution, on ne le voit pas, donc je le renommerai. Il faut juste cliquer sur son app en haut, sur le nom de son app, et on arrive ici, sur l'aperçu. Je croyais l'avoir mis à jour, mais je le mettrai à jour. Vous, il ne vous dira pas ça, il vous dira le bon endroit. Sous Dev dashboard, cliquez sur le nom de votre app, dans Aperçu. Ce qu'il nous explique, c'est de faire une distribution. Je vais peut-être décaler. Vous voyez, on a bien la mention de distribution à droite, ici. Et j'entre l'URL. Je vais cliquer sur Sélectionner le mode. Ça va m'ouvrir une nouvelle page sur laquelle je vais prendre Distribution personnalisée. Je vais faire Sélectionner. On valide. Et ici, il va me demander pour quel shop. Ça, je ne suis pas obligé de le cocher, peu importe. Je vais aller récupérer l'URL de mon shop. Et ici, je vais coller. Ça va me générer un lien. On va copier ce lien pour l'instant et je vais retourner juste dans Claude pour lui dire que c'est fait. « Ouvre ce lien et installer. » Non, je vais continuer le tuto. On va coller. Et ici, ça nous demande d'installer. Donc, je vais faire « Installer » et c'est là que Claude avait fini. C'est normal que ça arrive sur une page où il n'y a rien, mais si on retourne dans Paramètres, Application, on a bien l'app qui est installée. Je lui dis que c'est fait. On va voir la suite. Identifiant. Je retourne sur le Dev dashboard. On est bien là. « Clique sur ton application Cloudics, va dans les paramètres. » OK. Effectivement, je me rappelle, c'est là que j'allais modifier cette info. Il faudra que je le fasse pour l'étape d'avant. Je vais dans Paramètres, comme il a dit. Ensuite, il me dit : « Copie le client ID, le secret. » OK. De toute façon, je vais tout révoquer, donc peu importe si vous le voyez. Et : « Colle-moi ici » le client ID. Je fais un Shift Enter pour un retour à la ligne. On va copier le secret que je vais vous montrer parce que de toute façon, il sera visible après. Et il me faut l'URL du shop. Coller. « Colle-moi ici les trois infos. » Il a les trois infos. Je fais « Envoyer ». OK, donc là, il me demande d'ajouter le MCP : « Colle cette ligne dans ton terminal ». Je vais copier cette ligne-là. Je vais créer un nouveau terminal de commande et je vais le coller. Je pense qu'il va me mettre une erreur comme quoi je l'ai déjà créé juste avant pour le test. On va voir ça tout de suite. Voilà, il existe déjà. Ce que je vais faire, pour vous montrer que ça fonctionne bien, je vais copier mon erreur, simplement, en lui disant : « Je l'avais déjà. On peut supprimer l'ancien et refaire. » Je lui explique. Normalement, vous n'aurez pas du tout cette erreur vu que c'est la première fois que vous allez le faire. Il me demande de faire la modif lui-même, donc j'accepte. Encore une fois, c'est une étape que vous n'aurez pas. Ça, une fois que c'est fait, ça a un peu m***é de mon côté, mais ce n'est pas grave, c'est corrigé. Encore une fois, vous n'aurez pas le problème puisque vous ne l'avez pas fait déjà avant. Sinon, encore une fois, il corrige automatiquement. C'est parfait. « Ferme Claude complètement, rouvre Claude et tape Resume pour revenir à cette conversation. » Je vais copier ça. Je vais le fermer. Je vais faire une nouvelle fenêtre. J'ai rouvert la bonne conversation et je colle : « Liste-moi trois produits de mon shop » et on va voir si ça a fonctionné. OK, la connexion fonctionne. Voici les trois produits. On va vérifier, je vais vous montrer que c'est bien ça. Je ne sais pas dans quel ordre il les prend. J'imagine que c'est la date de créationJ'avoue, je ne sais pas trop. Oui, ça doit être ça. Oui, c'est ça. Donc « Portefeuille ». Il me met même les prix, le stock, etc. Encore une fois, ce sera une vidéo dédiée, mais là, on est connecté. On a juste suivi le tuto. Tout est bon. Là, il a accès à tout. Si j'ai envie, je peux lui demander, par exemple, dans l'horloge, de modifier des métas files, de traduire les variantes, par exemple, de modifier les prix, les images, on en parlera dans la vidéo dédiée, de faire une description, de mettre la bonne collection, les bonnes balises. Il peut tout faire sur la fiche produit. Ça sera une vidéo dédiée, mais le but de cette vidéo, c'était de vous montrer comment on le connecte. Là, on est connectés. J'allais dire que c'est aussi simple que ça, mais le tuto est bien. N'hésitez pas à coller, faire exactement comme moi. N'hésitez pas à me dire si vous bloquez quelque part. N'hésitez pas aussi à me dire si jamais vous avez une autre solution plus simple. Là, ce n'est pas très compliqué en soi. Il faut juste suivre les étapes une par une et on arrive bien à un Shopify qui est connecté à Claude directement. Là, je l'ai fait via Claude Code, mais c'est exactement le même système directement depuis l'application Claude. C'est exactement pareil. Il y a peut-être une petite différence dans le sens où il va vouloir écrire un fichier. Il faudra peut-être le faire manuellement ou pas. En tout cas, je vous conseille quand même de passer par Claude Code. Pourquoi ? Ça vous permet d'automatiser beaucoup plus simplement les tâches par la suite sur l'édition de produits. D'ailleurs, ça me fait penser à une chose que je vais mettre en début de vidéo, mais je suis sur Mac. Sur PC, logiquement, je ne sais pas trop s'il y a une grosse différence. J'essaierai de mettre les tutos pour installer Claude Code pour PC et pour Mac. C'est assez simple, honnêtement. C'est une ligne de commande. Ça vous demande de vous connecter, ça vous demande un dossier où il va travailler. Logiquement, après, il est installé. Je vais le rouvrir. Vous n'avez plus qu'à coller ce petit tuto qui lui permettra de vous guider étape par étape. C'est assez simple, c'est en huit étapes pour connecter Claude à Shopify. Salut à tous.
