Salut. Dans cette vidéo, on va parler un peu de mon retour d'expérience sur la création d'équipe et les erreurs que j'ai faites, et également ce qu'il va falloir faire et mettre en place dans votre business assez rapidement. Pour retourner un peu sur mon expérience, quand je me suis lancé, je géré une agence web, je géré une boutique un jour par semaine, mais en même temps, voilà, j'avais plein de tâches à la fois. Ce qu'il faut savoir est vraiment retenir, c'est que vous pouvez pas être productif. Si vous êtes multitâches, il va falloir vraiment chercher à différencier dans votre business, à séparer les tâches pour pouvoir apporter plus de valeur et vous concentrer sur toujours ce fameux 80 20, le 20 qui va vous rapporter 80 de résultats, généralement du coup dans une boutique commerce, ce que nous on a délégué en premier, ça va être le rajo de produit. Pourquoi déléguer le rajoute de produits? Parce que tout simplement vu qu'il y a un énorme volume à faire. Et puis c'est tout simplement un process assez simple. Il faut dès le début pour si vous voulez accélérer le lancement de votre boutique, selon la méthode qu'on a vu recruter des personnes selon un process précis pour rajouter un maximum de produits comme on l'a vu en fonction de vous, de vos niches, il va falloir rajouter entre 200 et 500 produits, voire plus sur des grandes niches difficiles. Donc, la première étape dans votre business, ça va être de recruter quelqu'un ou même plusieurs personnes en rajoute produit. Encore une fois, vous n'allez pas faire un CDI directement commencer au début par des petites tâches bien chiffrées par des freelance et essayer justement de bien définir des processus pour cela vous coûte le moins cher possible, l'idée étant d'avoir un process simple à comprendre pour que la personne soit la plus opérationnelle possible et la plus rapidement possible également, l'erreur serait de ne pas déléguer son. C'est extrêmement important. Ça, c'est une erreur que j'ai faite. J'aimais beaucoup trop de temps avant de déléguer mon savez, même si vous êtes en mesure de faire voter et savez vous même, et même si vous pensez que ça prend qu'une heure ou que deux h par jour, le problème, c'est que c'est de la charge mentale. Le est un boulot très stressant. Vous avez des clients qui se plaignent, surtout au début, quand vous vous lancez forcément, vos premiers clients vont essuyer les plâtres comme on dit. Donc, il faut absolument déléguer cette partie aujourd'hui en 2022, vu que le drop shipping a vraiment connu son essor, on arrive sur un marché beaucoup plus mature. En réalité, c'est une chance. Vous avez plein de services aujourd'hui qui vont vous facturer à l' email répondu. Donc c'est à dire que vous n'êtes pas oublié de recruter quelqu'un, un finance complet à mi temps. Vous pouvez très bien passer par des agences qui vont vous facturer uniquement à l' email répondu. Donc c'est simple, si vous n'avez pas beaucoup de ventes, vous n'allez pas beaucoup dépenser. Si vous, n avez beaucoup de ventes, ça va suivre votre évolution. Bien sûr, à partir d'un certain niveau, il sera plus intéressant d'internaliser pour simplement réduire l'écho. Voilà les premiers recrutements qu'il faut absolument faire pour ensuite développer votre business sur vraiment ce qui compte vraiment, vous, en tant qui commerçant, vous devez gérer votre relation au fournisseur Et vous devez gérer votre marketing. Ensuite, bien entendu, ça va dépendre de votre business également. Vous avez un processus qui est assez facilement automatisable qui est le si pourquoi? Parce que le si ça va être de la gestion d'articles, ça va être de la rédaction. Donc ça, encore une fois, vous pouvez faire appel à des freelances pour rédiger vos articles. Donc, encore une fois, il faut découper vos tâches pour tout simplement trouver des prestataires qui vont gérer chacune de ces tâches. Donc, au début, si on parle, par exemple de si au début, en fonction de votre budget, vous pouvez commander uniquement des articles à des rédacteurs et faire la gestion vous même et la mise en ligne, vous même des articles, quand vous aurez un peu plus de budget, un peu plus de cachot peut être qu'il sera intéressant de prendre toujours pareil quelqu'un en freelance pour qu'il puisse gérer ce processus, de collecter des articles, de trouver des sujets d'articles, etc, etc. Ou encore une fois, vous le savez, il existe également des agences qui ont des abonnements automatiques pour faire votre issue à votre place. Encore une fois, vous, en tant que commerçant businessman, vous devez plutôt appuyer et travailler sur des effets de levier plutôt que sur des tâches répétitives qui ne sont pas tout simplement des tâches à valeur ajoutées. Encore une fois, il faut comprendre dans la gestion et la délégation d'équipe, ce qui apporte de la valeur à votre business sur le long terme et ce qui n'apporte pas de valeur à votre business. Donc, comment comprendre ça? Eh bien, par exemple, pour reprendre le cas du répondre à un message d'un client, c'est important parce que, comme on l'a vu dans le module et savez, le est une pierre, vraiment un socle à votre business, simplement répondre à un client, même s'il est satisfait à la suite de ça ne va pas vraiment aider votre business. C'est juste une tâche nécessaire à votre business, mais ça ne fait pas progresser à l'inverse, rajouter un article de blog, ça peut potentiellement agir sur long terme, attirer du trafic et faire un effet boule de neige, créer une publicité ou rajouter un nouveau produit qui potentiellement peut très bien marcher, peut lui faire évoluer votre business, faire de la comptabilité pareil, c'est quelque chose qui n'est pas nécessaire. Enfin, qui ne fait pas progresser votre business. Encore une fois, c'est important, il faut le faire. Mais en tant que chef d'entreprise, vous devez faire évoluer votre business sur ces actions qui font progresser. Pourquoi pas potentiellement rechercher des nouveaux mots clients ici ou rajouter des nouveaux articles des nouveaux produits. Encore une fois, vous ça, vous pouvez le déléguer pour pas cher. Donc focaliser vous plutôt sur des processus de délégation que des détaches qui sont juste répétitifs qui n'apporte rien à votre business. Ça, c'est un peu du coup mon retour d'expérience, forcément au début, aller chercher des freelance, mais il y a un moment ou les freelance, vous allez arriver à une certaine limite nous pour vous faire un petit retour d'expérience. Je pense que c'était à peu près à quatre ou cinq freelance dans notre business qu'on a remarqué qu'il était plus intéressant d'internaliser et du coup de passer en contrat. Encore une fois, vous avez plein de possibilités pour faire des contrats peu chers. Vous n'êtes pas obligé de passer par un cd directement. Vous avez des Alternances. Vous avez des stagiaires, un stage en France à coûte environ 600 euros par mois en l'entreprise. Alors oui, certes, c'est des gens généralement qui sont moins compétents. Mais encore une fois, si vous avez travaillé vos procès, vous avez des procès carrés. Vos stagiaires et vos alternants sont capables de travailler très rapidement et son opérationnel très rapidement. Nous, c'est notre cas. On a du coup des processes qu'on va vous présenter des outils spécifiques pour qu'on puisse suivre facilement le travail de nos salariés et de notre équipe et tout simplement avoir des process qui nous permet que lors de leur arrivée, deux jours après ils commencer de la production. Voilà, c'était mon petit retour d'expérience et on se retrouve du coup dans la prochaine vidéo sur comment recruter tout simplement vos profits. A tout de suite.
