Présentation officielle de l'équipe pédagogique de la méthode kn. Aujourd'hui, on est avec les coachs kn. L'objectif, c'est qu'il se présente rapidement et que vous puissiez savoir qui ils sont et quelle est leurs background, quelles sont leurs forces? Quelles sont leurs faiblesses et quelle est leur petite passion? Non avouée du dimanche, Stéphanie rapidement au honor, aux femmes est ce que tu peux te présenter rapidement? Non? Rôle dans kraken d'où tu viens? Une phrase simple, un peu pour te présenter. Alors bonjour à tous. C'est Stéphanie du coup, vous connaissez déjà coach crake, dont moi. J'ai une agence de prestation de service spécialisée pour les commerçants. Donc je suis également du coup présentateur de service pour en et pour ce city com. Et aujourd'hui, chez crake, je vous coach pour vous accompagner dans tout ce qui est créé à son site, intégration, produit et gestion de l'opération. Une fois que la boutique est lancée Et effectivement ton histoire, c'est que toi tu as tu es tombé dans la marmite quand tu étais petite, pas du tout. Tu as démarré. Kraken avant que kn existe, je pense que tu as démarré en 2021. Si je ne dis pas de bêtises Deux mille deux mille deux mille vingt deux, Deux mille vingt première boutique en 2020. Donc, quand nous on était en train de construire nos boutiques à avec Tristan la toute première boutique que j'ai acheté à Tristan, tu étais autour de moi, on était déjà pot à ce moment là, on faisait faisait déjà partie de communautés en commun. Et c'est là que tu décides de te lancer très rapidement. Ta première boutique fonctionne et on a besoin d'intégration produit. Et c'est là que tu démarre du coup à la création de ton agence et le développement de pays comme en parallèle du développement de ton agence. Exactement exact. Aujourd'hui qu'on ait une idée, c'est quoi le nombre de sites que vous gérez à toi et dans l'agence Aujourd'hui en gestion en simultanée, j'en ai autour d'une vingtaine Quand même ça commence à faire du volume en terme de volume d'intégration produit. Tu t'es déjà amusé à calculer? Combien de produites a intégré? Je m'étais amusé à calculer il y a un moment déjà, il y en avait dépassé les 50 zéro, 50 zéro produits intégrés en quelques années. Ça fait du volume. C'est quoi les trois derniers projets sur lesquels tu tu as bossé? Dernier projet sur lesquels j'ai bossé du coup, c'est du coaching déjà voter pour moi depuis quelque temps. Donc avec vous et lancement d'un nouveau site, lancement d'un site sur Shopify en icom classique, Ça part. Et c'est quoi l'accomplissement dans lequel t'es plus fier? On va dire de plus courte, mais ça commence à faire un moment maintenant. Tes quatre ans de carrière en icom 50 carrière en icom Pour le coup, c'est d'avoir accompagné pas mal dit commerçants de la création de la boutique aujourd'hui, la gestion de la boutique qui qui fonctionne et du coup, c'est voir l'évolution aussi des problématiques et accompagner les clients depuis la création jusqu'aux problématiques, de faire du stock, de faire un branding, de créer une marque parce que les commerces évoluent. Et pour moi, la réussite, ça, c'est les accompagner jusqu'au moment ou ça fonctionner grave. Et du coup, les problématiques changent et ça me fait toujours plaisir de voir la réussite Aller. Et pour finir du coup, une question un petit peu plus. Perso, c'est quoi ta passion cachée? Ton petit truc que tu fais que le dimanche, quand personne te regarde, raconte nous. C'est de la photo. Ah? Ou j'aime photo, passion photo. Donc le dimanche, quand personne me regarde, je fais de la photo. C'est génial. Merci beaucoup. Step, en tout cas, de vivre cette aventure avec nous, de vivre toutes ces aventures ensemble pour être totalement transparent avec vous, step et est devenu st a fait la messe de mon mariage. Ça vous donne une idée. Elle était la seule à parler français et espagnol et à avoir les coro de faire la mission. Et forcément, comme je me suis marié ici en république dominicaine, la messe était en espagnol et Stéphane traduit moment émotion. Et donc voilà, on a vécu plein d'aventures ensemble en plein de voyages et j'espère qu'on en vivra encore plein. Donc merci de ta participation dans kn. Un autre qui est là depuis des années aussi avec nous maintenant, Théo rapidement est ce que tu peux te présenter. Yes. Donc salut à tous. Moi, c'est Théo. J'ai 30 ans, je vis en aveyron en France et je suis dans le drop shipping depuis 2017 ou j'ai commencé en Facebook, cade, puis Google en mono produit, puis même stratégie niche. Si ici Tu as démarré du coup, tu à kraken avec le premier lancement de kraken en 2022, début 2022, tu a rejoint le programme initialement pour la communauté pour professionnalisé. Raconte un peu, je me souviens même pour Apprendre, peut être que vous auriez eu des fins. Vous avez eu des des types en plus toujours pour ça que je prends une formation. Ce n'est pas pour apprendre tout un truc parce que généralement j'ai les bases et c'est souvent les petits détails qui font que ça change tout sur sur le business. Et effectivement, j'ai appris pas mal de trucs et aussi la communauté, effectivement, parce que être groupés avec plein de personnes qui font la même chose, c'est toujours plus intéressant pour Tu vivais déjà. Tu vivais déjà de lico, mais ça a permis de sky est développer tes résultats justement partage nous un peu ton ton parcours et puis donne nous trois projets sur lesquels tu as pu bosser. Je pense que ça nous permettra de comprendre un peu l'ampleur de ce que tu fais aujourd'hui Parce que je n'en ai pas parlé au départ. Ne c'est vrai que j'ai lancé une marque made France que j'ai fait au début. C'est moi qui fabriquait les bracelets. C'était un site de bracelet que j'ai vendu entre temps. Ça m'a permis de à de faire un peu autre chose de me servir de mes mains, d'avoir un employé, d'avoir un local, gérer des fournisseurs français, etc. Donc ça, c'est un des projets ou j'ai été assez fier de le faire parce que finalement, c'était mes produits. Donc ce n'est pas pareil que vendre des trucs chinois, même si après on peut, on peut les améliorer, etc. Si je pas, je pense une bonne dizaine, voire une quinzaine de sites en tout depuis 2017 Et tu fais d'autres trucs en parallèle aussi. Tu aime bien le développement. Tu aimes bien la création de projet. Tu as développé notamment des applications pour la communauté kn. On est en train de travailler en ce moment aussi sur la mise en place d'un thème et tu développes aussi des sas à tes heures perdues. Raconte nous un peu le projet sur lequel tu vois en ce moment À il n'y a pas énormément à dire le sa. C'est vraiment pour me tester un petit peu pour voir ça me pla. J'en ai fait effectivement un peu pour la communauté, parce que vu que ça fait sept temps que je suis dans le e commerce, il y avait forcément des problèmes à résoudre que j'ai que j'ai résolu avec des outils. Et là, je fais un tru cas, un petit peu différent et plus sur de la productivité. Et je n'en ai pas parlé, mais effectivement, encore côté e commerce, il y a Amazon que je suis en train de tester. Bref, vous l'aurez compris du coup, un expiration qui aussi touche à tous sur plein de projets. Ça amène d'autres perspectives aussi pour tous les gens qui veulent développer des projets. Et je trouve ça super intéressant. C'est quoi ton rôle aujourd'hui en tant que coach CRA, qu'est ce qui est important pour toi à transmettre aux membres? Mon, je pense que mon objectif c'est de faire en sorte qu'ils réussissent simplement les aider pour ils vont forcément passer dans des trucs ou je suis passé et faire en sorte que qui les passe facilement avec mes conseils et qui réussissent et qui gagnent leur vie Simple et simple et efficace. Un petit truc du coup un peu plus perso, qu'est ce que tu fais le dimanche du coup, quand personne te regarde, Honnêtement, je fais beaucoup sur ldi à travailler. Mais il y a un truc que je fais auquel je ne parle pas spécialement parce qu'il n'y a pas spécialement d'intérêt, c'est que je joue. Je suis un gamer un peu. Je joue temps en temps. J'aime bien ça. Ah. Ou tu as réussi à débloquer du temps pour pouvoir jouer Ça me détend. Ça me détend un peu le soir à Moi, ça me, tu vois quoi en ce moment? C'est fps. Ça s'appelle apex. Ok, et super, merci beaucoup. En tout cas, il nous, il nous manque coach, Alicia, du coup qui ferait sa vidéo un petit peu plus tard, parce que là elle est est malade. En tout cas, merci beaucoup. Les coachs, vous le savez, dans on n'est pas là pour faire du volume. On n'est pas là pour accompagner 1000 personnes par an, on fait du coaching à taille humaine, on est plutôt des artisans de la formation et du coaching. Donc il est important pour nous que vous puissiez connecter avec les coachs, travailler avec eux et que eux aussi y a le temps de pouvoir travailler avec vous. Donc, continuer maintenant au boulot, passer cette vidéo de présentation des coachs et à l'action à tout le monde.
