Salut du coup. Dans cette vidéo, nous allons voir comment configurer un flux Google shopping avec les optimisations avancées pour vraiment être efficace pour la méthode charbon et également enrichir l'algorithme de la meilleure manière. Souvent dans les formations googles que j'ai pu voir, on vous apprend à configurer un flux goût shopping. Mais on, on vous le montre pas les petits détails qui font la différence. Forcément là, je vous montre sur vos commerces, mais c'est également valable sur Shopify, à vous de trouver les paramètres équivalents dans votre extension Shopify. Moi, cette extension que je vais vous montrer, je vais vous la mettre également gratuitement vu que c'est une licence GPL. C'est aussi l'avantage de voir presse dans le module. Bien entendu, si vous souhaitez que ce module se mette à jour, il va falloir du coup l'acheter, mais vous pouvez l'utiliser gratuitement dès maintenant. Du coup, on se retrouve sur mon écran pour installer l'extension. Donc est tout simplement l'extension Google product feed de commerce. Vous voyez cette extension, si vous voulez acheter, vous coûte 79 par an, il faut que vous l'achetez au bout d'un certain temps parce que si vous la mettez pas à jour et bien, c'est quand même important de mettre à jour pour avoir l'idée de la fonctionnalité simplement. Voilà. Vous avez de quoi le tester dès maintenant avec la petite extension que je vous mets dans le module. Donc j'active l'extension. On va pouvoir la retrouver dans ou commerce product feed. Et on va pouvoir, vous pouvez voir que ça m'a automatiquement généré un flux. Alors peut être que c'est parce que je l'avais déjà fait. Je vais, je vais le supprimer pour être sûr de recommencer avec vous. Voilà. Donc là, vous n'avez aucun feed manage product feed. On va créer un nouveau flux du coup, un nouveau flux dont vous pouvez mettre flux un tout simplement. C'est bien à Google mer product feed. Pour l'instant, vous avez bien toutes les catégories. Il n'y a pas de raison d'exclure des produits dès maintenant, mais ça peut être utile si vous avez des fournisseurs différents et que vous voulez pas faire du go shopping sur certaines catégories. Donc voilà, ça m'a généré un flux simplement en l'état actuel. Ça ne m'a pas suffire si vous voulez avoir des bons résultats. Donc on va regarder ensemble quel champ on va utiliser. Alors non, c'est bon là dessus, on est bon. On va retourner plutôt du coup sur Vérifier que le flu fonctionne bien. Mais on va retourner du coup dans l'extension pour même une extension c à chaque fois. Voilà joubli ou c. Maintenant, c'est bien ici, mais une extension cting pour pouvoir le configurer correctement. Ok, voilà. Donc c'est ici qu'on va voir les optimisations importantes. Donc, dans forcément on va laisser product title ça, ça ne va pas changer product description. Ça va dépendre comment vous avez construit votre site. Si vous mettez effectivement dans la description généraliste de vos commerces la description, eh bien, il sera plus intéressant de mettre la description complète simplement comme vous l'avez vu nous, dans la méthode de construction de site, on baptisé des champs personnalisés et on va plutôt écrire des descriptions courtes. Donc nous, on va plutôt faire, mais une produit de description, la version courte, encore une fois, c'est toujours pas mal d'avoir des descriptions longues. Ça va dépendre de votre cas, ok? Le vin, les bit. Donc effectivement, par défaut, on va mettre en stock. Si le produit sans rupture de stock, on va mettre en rupture de stock indicateurs c. Si les produits font partie d'un bule moi, je vous déconseille d'activer cette option. Le brand, on va mettre du coup le nom de marc, miss ki mono sur plus sympa de revendre les produits, d'aller express. En tout cas, si vous revendez des produits dli express, de mettre le nom de notre marque attention, si vous avez vraiment des vrai marques que vous vendez sur votre site, n'hésitez pas à créer un attribut bre et du coup de le choisir ici. Voilà. Vous pouvez tout simplement choisir un attribut bre. Ça vient du module Facebook, mais à vous ne pouvoir l'utiliser, moi, je vais le remettre à nos mes penser du coup à l'activer m. Pn également appeler es qu je vous l'invite à vous mettre en escalier. Ça n'a pas changé. Grand chose de le pousser pour le type de produit. Pour le product type ici, on va choisir la catégorie de produits. Donc tout simplement vous mettre catégorie de produits sur Google product catégorie attention. Si vous vendez un type de produit en particulier, ça va être simple. Donc, par exemple, des sac cade dos, vous pouvez mettre directement ça. Cade dos. Je ne sais pas si on a des kimolos directement sur Google. Je ne pense pas vêtement traditionnel de cérémonie. Je ne suis pas certain. Je vais plutôt mettre accessoires vêtements parce que il met dans vêtements traditionnels. Je ne suis pas certain que ça soit vraiment ce qu'on vende, mais effectivement, c'est pour mettre par défaut les catégories. Je vais vous montrer d'ailleurs ce qu'il faut faire sur vos catégories par rapport à ça. Si vous vendez plusieurs types de produits, si vous êtes sur des niches thématisé, je vais chercher du coup. Donc vêtements et accessoires dans tous les cas, je le mettrai dans vêtements et accessoires. Je ne suis pas certain que maintenant kimono, ça peut être intéressant. On peut tenter à la limite. J'ai, on va tester, je vais mettre accessoire closing traditionnel cérémonie closing kimono, au moins par défaut, on va dire à Google que ça Google product catégorie, c'est des kimonos. En tous les cas, si on a bien mis catégories et que vous avez bien fait l'architecture comme avant, eh bien, vous remplissez ici catégorie de produits. J'étais i. Donc si vous faites et si vous vend des marques, c'est à activer. C'est ce qu'on correspond à eux à n. Donc normalement, on le pouce, mais là, si ça ne le propose pas, tout simplement parce qu'on n'a pas utilisé de à n, mais si vous utilisez des à n, donc c'est des code bars qui vous permet par de faire des Amazon FB et derrière, bien entendu qu'il faut le pousser. Ça vous permet automatiquement de pousser sur d'autres publicités pour optimiser vos publicités par rapport à la concurrence, surtout si vous faites des prix moins chers. Donc, GT y, c'est très intéressant d'utiliser si vous avez des produits qui sont affichés sur d'autres plateformes et que vous avez du coup ces fameux John d. Donc, forcément, si vous vendez que pour les femmes, ça peut être intéressant de mettre les femmes. Si vous vendez que pour les hommes, ça peut être intéressant de mettre pour les hommes uniquement, je crois que du coup sur on que pour les femmes, c'est intéressant. Ça vous permet déjà de filtrer les mots clés et de ne pas cibler vers les hommes target âge group. Donc si vous vous vendez pour des enfants ou des bébés, ça peut être très intéressant d'activer ça. Si vous vendez sur des couleurs, oui, on vend des couleurs, on vend des vêtements. Donc on va utiliser attribue couleur. Donc, si vous avez bien fait du rajoute de produits correctement, normalement, vous avez un attribut qui est clean et qui va pousser que les couleurs. Donc que je vous invite à faire donc rouge, bleu, vert, violet, etc. Et pas des types comme on peut voir sur l'expres couleur un couleur deux ou couleur. Je ne sais pas quoi ça hésite. Donc on va mettre bien entendu la ça hésite, même si ces détails chinois avoue de travailler avec vos fournisseurs sur les vêtements, comme on l'a vu, on sait que c'est une niche assez sensible pour les problèmes de taille. Donc, faites en sorte d'avoir un guide détail qui correspond vraiment à ce que vous vendez. Tout le reste. On ne va pas forcément toucher matériaux. Ça peut être intéressant si vous vendez. Voilà des objet décorations. Donc, par exemple, vous avez créé un attribut bois, donc justement un attribut matière ou à la limite même pour les vêtements, si vous vendez différents types de vêtements avec des matières différentes, d'ailleurs peut être abba si on le vend produits matière, si vous vendez des trucs avec de la soif, voilà ce type de choses. Ça peut être très intéressant, pas ça peut être intéressant si vous vendez des tapis des car du quart à la, ce genre de choses, ça peut très intéressant. B catégorie, non, on s'en fiche parce que dans tous les cas, si vous faites du bing a, vous pouvez très bien créer avec cette extension, un truc spécifique à bing et du coup, vous allez remplir. Et là on va du coup faire des petites configurations secrètes qu'on va utiliser du coup sur nos googles dans la méthode, mais également pour avoir un meilleur suivi en bas. Ce qu'il faut savoir, c'est que Google catégorie, il n'est pas capable, par défaut de récupérer le product type. Ok, donc sur googles, il utilise ce ce qu'on appelle des labels. Donc vous pouvez utiliser des label jusqu'à cinq labels pour faire des filtres différents sur Google. Donc nous, ce qu'on fait toujours, c'est au moins mettre custom label zéro, notre fameux catégorie de produit pour voir en fait tout simplement quelle sont nos catégories qui fonctionnent le mieux et ce d'un coup d'œil avant de regarder les produits et du coût de pouvoir faire des optimisations à la fois ce mais à la fois ce, je vois très peu trop peu de formateurs qui utilisent les labels pour envoyer des choses également. Vous pouvez très bien utiliser en custom label un custom label deux, par exemple, si vous avez des produits avec les matières dont, par exemple, pour regrouper tous vos produits en soi, pour peut être voir que vos produits en soi march. Mais encore une fois, un exemple ou tout simplement, si vous faites du me de France et du me in China, comme nous on fait sur certains shops de pouvoir passer, de pouvoir pousser sur un autre label et de pouvoir différencier vos produits rapidement. L'étiquette du coup me France ou un attribut made France et du coup de d'envoyer l'information si le produit est médi une France ou non à Google, c'est grâce à ces labels qu'on envoie ces données complémentaires également. Moi, ce que je vous invite également à faire faire si vous voulez avoir vraiment une configuration kn, une configuration advance qu'on met en place et que c'est super efficace, vous pouvez créer des attributs, un attribut marge sur vos produits et du coup indiquer des marges différentes. Donc un ratio de marge, par exemple, si vous avez un multiplicateur de trois, vous mettez un marge de trois et vous allez utiliser un custom label pour envoyer les marges. Ça va vous permettre de mettre des héros cibles et des calculs de différents par Google. Et encore une fois, ça, je ne vois jamais ça même sur des formateurs Google, ça me choque. C'est ce qui nous permet de surper performer nos concurrents, tout simplement de pouvoir mettre des budgets différents en automatique en calculant, en mettant les marches sur nos projets. Ok, donc ça en groupe, pour vous expliquer, vous y créer un attribut, que ce soit sur Shopify ou que ce soit sur vous, commerce. Nous d'ailleurs, on ne va pas utiliser un attribut. On va carrément utiliser à ce qu'on appelle un champ personnalisé sur sur vos commerces. C'est l' champ que je vous ai montré dans le mode du trois. On va créer un attribut image. On va faire un ses lecteurs. On va dire, tiens se produit à une marge entre un et deux, celui là entre un produit entre deux et cinq, deux et deux 25, celui là entre deux 25 et trois, 35 et quatre, etc, etc. Et ça va vous permettre à notre médias bailleur directement de pouvoir diviser les campagnes et de mettre des héros cible des objectifs différents de conversion sur ces campagnes. Ça, c'est ce qui va vous permettre, sur long terme de battre vos concurrents. Et ça, on va utiliser les custom label. Donc si vous n'utilisez pas les custom label, donc custom label zéro met des catégorie des produits dans l'idéal custom label un, c'est plus pour vos types de produits dont on n a pas. Mais si vous faites du me France, ce serait du mail France. Et en cum, label deux, vous faites vos systèmes de marge que je viens de vous expliquer. Ensuite, dans aux heures, on va bien entendu envoyer scène it, un groupe i Google feed for variable product. Et on va aussi cocher sur bêta et inclu exp expander de schéma market product page. C'est pour les variations, pour avoir un meilleur cage de variations, le seul problème. Et c'est ça que j n'aime pas trop parce que ça va alourdir vos pages web. Ça va alourdir le temps de chargement. Donc qu'il faudra vraiment veiller si vous activez cette option bêta de veiller à la vitesse de vos pages parce que c'est en gros, qu'est ce que ça fait? Ça va vous permettre à Google d'indiquer tous les tarifs de vos variations de correct et qui vous disent pas simplement excuse produit parce que j'ai vu des prix différents. Ce qui veut savoir, c'est que Google n'aime pas trop les variations quand il fait de l'explorateur de pages parce qu'il a du mal à comprendre quels sont les prix. Le fait d'activer ce schéma va permettre de corriger toutes ces problématiques. Par contre, ça alourdit à la fois vos pages, nous chez nous, si on a beaucoup de variations, on va activer cette option. Si votre site n'a pas beaucoup de variations, je vous invite à le désactiver parce que c'est vrai que ça ralentit un peu les pages. Mais encore une fois, c'est du détail, mais comme on dit, les ruisseaux font les grandes rivières, les performances, ça compte aussi sur le taux de conversion. Voilà, voici pour la configuration kraken. Il nous reste plus qu'à récupérer le fameux lien et le maître du coup dans l'endroit que je vous ai montré dans la vidéo précédente. Attention avant de le mettre, on va passer à la vidéo suivante pour valider ensemble les points à vérifier avant d'en leurer votre Google shopping, pour éviter de vous faire un panier du premier coup. On se retrouve du coup tout de suite sur la vidéo suivante pour la validation Google.
