Dans ce module, les amis, on va voir ensemble le on l'a mis en avant. On a écrit ça, le secret de votre réussite. Et c'est tellement vrai et important dans ce module. Du coup, je vais être accompagné de da qui nous a aidés à restructurer, lev dans notre boîte et qui vraiment a contribuer à transformer le d'un problème en un vrai outil pour améliorer notre ltv et gagner plus d'argent. Et c'est comme ça que vous devez voir le le aujourd'hui. C'est votre vitrine sur votre business. Et quand quelqu'un vous envoie un message, qu'est-ce qu'on va leur répondre? Parce que, bien évidemment, lev n'est pas dédié uniquement à nos clients, mais également prend en compte nos prospects et chaque email, message ou popup qui va s'ouvrir des gens qui vont converser, eh bien, vont arriver au sav. Et c'est pour ça qu'il est essentiel de bien maîtriser son sav. Et contrairement à ce que j'ai pu faire dans le passé, de essayer déléguer le plus rapidement possible le de sous traiter sans avoir forcément même de suivi de qualité particulier dans cette méthodologie. Dans cette stratégie, on met l'accent très fort sur le le est une des parties de l'équipe qui nous coûte le plus cher pour pouvoir maximiser la pérennité et la qualité de l'interaction avec nos clients. Et c'est ce qui fait qu'aujourd'hui et on n'est pas peu fier de le dire. On a plusieurs tres pilotes de boutiques e commerce avec du stock en Chine qui ont plus de quatre et on a une boutique qui ont plus de quatre 45 avec 300 avis. Ça a changé le game. Et quand vous arrivez à construire quelque chose de pérenne et de solide avec des trust pilotes validés vérifiés, sans acheter de faux avis, bien évidemment, tout ce que je vous raconte là, c'est leg jet. Alors on se dit ok, il y a quelque chose qu'on a compris. Il y a quelque chose qu'on a fait de différent qui vraiment a fonctionné. Et c'est du coup ce qu'on va vous partager dans ce module, un point important par rapport au sa, ça va être de pouvoir gérer tous les problèmes qui vont bien évidemment se pointer dans votre business, mais également les anticiper. Par exemple, comme je vous raconter dans les stratégies d' email marketing avec les séquences de suivi de colis, eh bien, on a toute une anticipation des problèmes avec du coup comme on peut traquer quand est ce que les commandes arrivent, on va envoyer des messages automatiques pour faire patienter nos clients, pour s'excuser pour nos, vous voyez des cadeaux à nos clients. Et donc du coup, tout ça, c'est bien évidemment du savez et c'est de l'anticipation des problèmes qui va nous faire gagner et du temps et de la satisfaction client. Ok? Et c'est également la philosophie avec laquelle vous devez approcher, c'est à dire comment est ce que je peux anticiper l'expérience utilisateur pour la rendre la plus qualitative possible. On va tout de suite voir du coup les différents logiciels qu'on peut utiliser dans le est celui qui serait le plus intéressant pour vous, deux logiciels principaux qu'on a utilisés, qu'on utilise encore pour manager, lev Zendesk et el, Il y en a plein d'autres. Il y a plein de sas de logiciels de compagnies qui se lancent sur ce marché et qui font vraiment des trucs géniaux à autre niveau avec jusqu'à 10 personnes qui travaillent sur le s Zendesk et el scout sont des solutions qui vraiment répondent à l' même. Je vous dis qu'on utilise tous les jours encore parce que on a une partie des sites qui sont sur el scout, tous ceux qu'on l utilise avec la kn. Et j'ai également cet autre business de commerce sur lequel on utilise encore zes parce qu'historiquement on l'utilisait. Et grosso modo, ça a les mêmes fonctionnalités. Quelles sont justement les fonctionnalités importantes qu'il faut que cet outil de SV a la possibilité d'envoyer des messages automatisés en fonction de certains rigueur, passage de commandes, contacts au SV, etc, etc. Ça, c'est un outil important. Vous devez avoir la possibilité de créer différents rôles et de créer des rôles pour justement vos opérateurs et savez, donc on a un rôle qui est pour celui du manager et on a une gestion de tickets pour nos différents opérateurs. Ça permet que les tickets compliqués remontent aux managers, que les tickets simples restent gérés par les opérateurs. Et on va être en capacité de justement pouvoir suivre le niveau de satisfaction que chaque opérateur va obtenir le temps de réponse de chaque opérateur, le temps passé à bosser de chaque opérateur. Et c'est ce qui va justement nous permettre d'améliorer la qualité de travail des opérateurs et également la satisfaction de nos clients. Comme on va vraiment avoir un taux de suivi par opérateur. Eh bien, on va pouvoir améliorer la qualité au quotidien. C'est vraiment ces métriques qui sont importantes. On fait attention autant de réponses quand on reçoit animé en combien de temps est ce qu'on répond, on va faire également attention en combien de temps on va résoudre le problème d'un client. Ce sont vraiment deux métriques importantes sur lesquelles on travaille. Et donc il faut que votre outil soit en capacité de pouvoir vous les donner les deux logiciels. Encore une fois qu'on utilise le quoi d'autre rien. On a des rapports hebdomadaires, des rapports mensuels avec ces importantes sur lesquels on va travailler et que l'on va suivre. On a des séquences automatisées qui sont envoyées et on a également, et c'est important, mais les deux le font, la possibilité de mettre un mini chat sur le site. Et donc quand on met une petite bulle de pop up en bas du site internet, quand on clique sur cette petite bulle de pop up, ça crée directement une conversation dans le backend de z ou de dans la vidéo suivante, on va vous montrer un petit tuto de découverte d scout réalisé directement par dama, qui va vous montrer le système, comment elle fonctionne dans sa globalité, comment est ce qu'elle peut suivre nos différents opérateurs et la gestion d'un ticket de base. Et également, elle va vous montrer les rapports avec les pi à suivre pour justement qu'on puisse améliorer notre SV au quotidien.
