Dans la vidéo suivante. Du coup, vous allez voir Tristan qui va vous montrer le module d'installation d'unp pour justement l'interconnexion technique avec notre fournisseur. Nous on travaille avec i commerce. On mettra une vidéo dans tous les cas avec son cello. Il a grandi de ouvre depuis qu'on travaille ensemble en 2018. C'était quasiment tout seul aujourd'hui, c'est un entrepôt, c'est une dizaine d'employés. C'est des centaines de colis envoyés chaque jour, même des milliers des milliers aujourd'hui. C'est vraiment cool d'avoir pu créer cette relation avec lui et d'évoluer. Et justement, comme je vous le disais, c'est vraiment quelqu'un qui a suivi également mon développement de notre développement. Et c'est ce genre de partenaires que vous voulez. Donc, vous allez avoir le module d'installation d'un RP pour pouvoir interconnecter le fournisseur qui va être fait par Tristan. On va vous mettre de liste. On va vous mettre une liste qui nous avait été donnée par notre ami abdel web sellr membre de la tribu, avec des centaines de fournisseurs qui font du drop shipping. Ça pourrait certainement vous inspirer, vous donner des pistes et vous aider. Et on va également mettre un autre dossier qui a été construit par nous avec justement des fournisseurs, des gens qu'on a testé des gens de qualité et également des gens en fonction de votre niveau. Donc partenaire aujourd'hui, vous pouvez pas arriver avec Bernard et dire bonjour, je cré ma boutique. J'ai envie de travailler avec vous, falloir faire un minimum de vente, un minimum d'unités, un minimum de récurrence, également dans vos ventes. En général, ça marche bien avec notre méthode, parce qu'à partir du moment, ça commence à vendre, ça vend tout le temps et ça commence à prendre à ça fait que monter, mais il va falloir quand même avoir des premiers winner qui commencent à sortir un peu du lot, etc. Pour pouvoir amorcer la relation. Sinon encore une fois, comme je vous l'ai dit au début, vous n'avez rien à amener au bonhomme. C'est uniquement vous qui profitez d'un service, mais lui, il gagne pas vraiment d'argent avec ça. Il faut se rappeler de comment est ce que lui va gagner sa côte. Donc on va vous mettre également du coup des fournisseurs qui sont en Chine avec lesquels vous pouvez commencer à travailler dès le début et justement qui peuvent être des partenaires de croissance en fonction de là, vous en êtes dans votre business. On va vous mettre tout ça dans les pièces jointes juste en dessous. Et puis à vous de jouer, les amis ont commencer, comme je vous l'ai dit, avec des site de dropshipping classique. Et puis ensuite, dès que vous le pouvez, dès que vous avez commencé à avoir des produits qui se vendent de façon ricote et un chiffre d'affaires intéressant pour pouvoir commencer à construire une relation. Donc dès les premiers 1000 deux mille trois mille quatre mille euros par mois, dès que ça commence à être récurrent, créer cette relation avec un partenaire avec un fournisseur et expliquez lui votre vision pour pouvoir commencer à solidifier votre relation. Je vous dis à très vite du coup, dans une prochaine vidéo, c'était Enzo a très vite.
