On est parti pour la vidéo de personnalisation du thème. Donc je suis sur l'accueil. Je vais d boutique en ligne pour avoir la gestion des thèmes. Je vais en profiter pour vous montrer la boutique de thème Shopify. Je vous invite à aller dans la vidéo ou je parle des thèmes que je conseille pour bien les choisir. Là, vous avez quelques thèmes que propose Shopify. Vous voyez un petit peu les prix, c'est assez cher, mais ils sont généralement très bien faits et performant et y voici haut, ça va, mais je vous conseille de regarder la vidéo ou je vous parle vraiment des thme mes que je vous conseille, y voici. J'ai install celui l, que je vais vous montrer pour pouvoir le personnaliser. Alors, comme je vous ai expliqu dans une autre vidéo, j'ai possit d'avoir le site actif qui est sur le th me, belle Dole, je crois qui est celui ci. Donc ça, c'est mon site actif. Imaginons qu'il est, il est en train d'être visité, de faire des achats, etc. Vous avez possibilité en même temps et pendant le temps que vous voulez de personnaliser un autre thème pour pouvoir ensuite le mettre à jour ou ou faire des tests. Ici, je tape personnalisé. Une fois que j'aurais, imaginons que j'ai fini, je peux le publier pour le coup. Il a acheté il y a en essai, mais vous aura un bouton publié qui permet finalement de remplacer. Il faut faire les modifications dans un premier temps, surtout s'il est actif. Sinon, vous pouvez directement, si vous ates en construction, pouvez directement le mettre en en publier et personnaliser. Il sera ici, mais l pour le coup faire comme si on tait sur un site que vous voulez mettre jour qui est actif sur ce th me. Mais je vais mettre ce nouveau th me et du coup, je vais vous montrer en même temps la personnalisation du th. Du coup, je quitte ces options, ces anglais et j'arrive ici. Donc là, on est sur le thème vide puisqu'il est tout neuf. Et je vais vous expliquer un peu tout ce qui se passe ici. Donc vous avez la première chose à savoir, c'est que Shopify ne fonctionne pas avec du drag. C'est des sections que vous ajoutez qui sont visibles ici. Vous avez possibilité de les cliquer ici ou de les cliquer directement sur le site en ligne. C'est à dire que si je veux modifier cette section, je peux cliquer ce qui me fait apparaître à droite les options de la section. Donc là, je peux changer le titre. Si j'ai envie, je peux mettre plus ou moins de rangées. Si j'ai envie l'envoyer, on est sur trois rangées du coup âgé quatre blocs un de trois plus un. On voit à gauche que j'ai quatre collections. Donc je peux ajouter une nouvelles collections, ce qui fait qu'elle va s'ajouter ici, je peux en ajouter une autre. Et du coup, les six, je relic sur la section on a rôle les paramètres, je pourrais max à cinq. Donc je pourrais faire cinq et à ce moment là, la dernière, je clique dessus. Et tout en bas à droite, j'ai retiré ce qui fait que là on a bien les cinq. On va reprendre. Je vais mettre trois et je vais supprimer les blocs après. C'est à vous du coup de faire en fonction de l'agencement que vous voulez donner au site internet. Mais là, on a un premier exemple de paramétrage de bloc. Donc c'est un petit peu pareil pour tous. Ce n'est pas tous vous les faire puisqu'ils changent en fonction des thèmes que vous aurez utilisé. Mais le système fonctionne comme ça. Vous pouvez ajouter une section en bas ici, les thèmes vous proposeront plus ou moins de fonctions possibles. Il a quand même pas mal pour avancer le site. Donc, ce qui nous intéresse, ce qui vous intéressera en fonction de ce que vous souhaitez, par exemple, pour ajouter une liste de logo de confiance ou une liste d'icônes, vous savez, livraison gratuite, un retour sous 14 jours, etc. Donc ça, pourquoi pas? Je vais le tester tout de suite. Voyez là. On a trois logos, donc il met de base en section quatre logos, mais je pourrais en mettre que trois si j'ai envie et je pourrais, je n'ai pas de logo, mais je pourrais mettre ça pour vous montrer un petit peu l'exemple et il peut avoir un lien ou pas. Et, et peu ça peut être des icônes si on va sur la icônes qui permet d'avoir des icônes gratuit ou pas. Mais si je me suis sûr que je vais, je ne sais pas, j'en prends une au hasard que je télé charge celle là. Et je l'aime ici. Voyez, on peut avoir un petit peu système de d'icône en bad site qu'on pourrait d'ailleurs moi, il est tout en bas, mais on pourrait, on peut les bouger. Donc, du coup, on a un système pour les afficher ou les désactiver. Et on peut on un système de déplacer. Je pourrais le mettre tout en haut, par exemple, cette première qui s'afficherait et je pourrais le cacher temporairement ou pas ou le supprimer. Si je clique dessus, j'ai quand même retiré la section même pour toute la section. Donc je vide, je ne vais pas vous faire du coup tous les toutes les sections possibles puisque elle change en fonction du thème que vous aurez, mais vous avez possibilité de tester finalement et de et de voir un petit peu comme vous voulez construire le site, soit à partir de maquettes. Malheureusement, on ne pourra pas être 100 % à ce que la maquette donnera puisque on est quand même avec des b, blocs prédéfini. Et donc on ne peut pas faire exactement ce qu'on veut. Je vous invite encore aller dans la vidéo de ou je parle des thèmes ou je parle d'un bule d'heure pour permettre justement de construire exactement comme vous le souhaitez. Comme élément est présenté dans la formation là, c'est pareil. C'est un petit peu le même le même système. C'est un autre but d'or qui est fait pour Shopify à ce moment là, vous pouvez exactement faire comme vous voulez Pour pour une maquette pour, je ne sais pas disposer exactement comme vous avez envie. Donc je vous montre quelques options que vous pourriez réutiliser plus tard, comme par exemple changer l'image de fond. Ici, j'ai tapé sur la première section qui s'appelle le héros, qui est la première section, souvent avec une image et voyez dans dans ce pré réglage, j'ai deux, deux images. Je peux choisir d'en avoir qu'une à ce moment là, il y a plus de changement d'image. On a eu quand même le paramétrage pour changer l'image à partir de etc. On peut du coup le désactiver changement automatique. On peut activer ou pas des options qui proposeraient comme par l'axe ou à la hauteur. Si on veut que ce soit plus grand, plus petit, ces possibilités là. Et si je clique sous le cadre ici, qui est finalement la première image, on a la possibilité de faire plein de choses pour ce thème. On a possibilité de changer l'image de fond. Je ne sais pas, je vais émet, je vais mettre ça. Ça sera un peu plus, non? Aller. Elle est en hauteur. Moi, m. Je mettre ça et on pourrait, on a deux, on a un gros texte, un petit texte et deux boutons là, on retrouve un peu tout. Donc là, vous voyez, on peut mettre un sous titre qui n'y était pas, mais on du coin, admettre ce titre, Ça pourrait être le nom du site. Ça pourrait être ici. Je sais, je n'ai pas de thème le site, un site d'essais. Donc trouver limite à shirt short colorier changer de titre, on peut retirer ou pas. Je peux retirer le texte qu'il y est en dessous et je peux modifier les deux, les deux boutons ou en médecin, par exemple, ou je vais mettre un ici. On pourrait être supprimer comme ça. On n'aurait qu'un bouton Ta. On va un lien et ça pourrait être, on peut changer la collection. Du coup, j'en ai qu'une sur ce site, mais je ne sais pas si vous voulez sur du coup les tes shirts colorés, par exemple, pouvez rediriger dessus. Ce serait la collection te shirt colorés à ce moment là, ça serait découvrir les te shirts colorés ou juste découvrir si vous avez plusieurs images, ça peut présenter des collections par exemple. Donc vous pouvez changer la couleur du bouton. Vous pouvez ne pas encore vous faire la liste des. Je mets un petit peu le principal, le changement d'image, changement de couleur, le changement de texte et de collection. Mais je ne vais pas vous faire les toutes les options qui peuvent différer en fonction du thème. Je vais, je pense, avoir fait un peu le tour de ça. Je ne vais pas vous faire toutes les toutes les possibilités, puisque encore une fois, ils sont différentes en fonction des thèmes, ce qui n'est pas différent pour le coup, c'est le paramètres de thèmes. Certains thèmes ajoutent leur propre, leurs propres options. Mais généralement on retrouve à peu près les mêmes. Donc j'ai cliqué sur paramètres du thème. Je vais voir après le laideur et le fouteur déjà les paramètres ici, on a les paramètres généraux du site. Donc pour exemple, les couleurs. Si j'ai envie de changer que tous les boutons soient pas noirs et soit rouges, alors attention parce qu'on a vu que on a les possibilités de changer dans la section le bouton de couleur. Donc vous voyez pour le coup, j'ai mis les boutons rouges, par exemple, il se retrouve ici et j'imagine, sur la page produit et ici, par exemple. Mais ce bouton n'a pas changé de couleur. Pourquoi? Parce que dans les paramètres de ce bloc, il a une couleur spécifique. Donc je pourrais, à mon avis, choisir, on a des qu'on appelle ça des personnalisation de couleur qu'on va qu'on va retrouver dans les paramètres et qu'on pourrait mettre ici. Par exemple, on pourrait mettre que en fonction des trucs que je choisis, ça serait la couleur principale. Donc je vais le mettre pour exemple, couleur principale. Encore une fois, ce n'est pas dans tous les thèmes. Donc je ne vais pas continuer l'exemple jusqu'au bout, mais ici, vous pouvez changer le texte. L'arrière plann. Vous pouvez un peu tout changer, typographie pareil. On peut changer les typo qui seraient affichés sur le site. On modifie, on en choisit une autre, sélectionner, choisir la taille de base, voyez là, on est sur les titres. Donc tous les titres seraient avec ces typo et cette taille. Un exemple sur paramètre typographie. Voilà. Vous avez plein d'options pour les pour les, pour les titres, les textes et les typo. Vous avez même des options de boutons qui soient arrondies ou pas. Encore une fois, ça change en fonction. Vous avez des options de produit pour le coup. Il y en a pas puisqu'on a une option directement dans la fiche produit et ou montrer après on a peut être quelques options de panier. On a le fa icon qui est l'ne ici voyait quand vous que vous pouvez changer. On a pour ce thème un système me de recherche qu'on peut activer ou non choisir si c'est que des produits qui ressortent ou tout le contenu. Je sais pas si vous avez des pages, des blogs, etc. Ou là, par exemple, on pourrait mettre produit uniquement du pou si quelqu'un recherche quelque chose tombe que sur des produits. Pourquoi pas extra? C'est une option en plus du thème chez rien intéressant, j'en parlerai plus tard, mais je recommande de le mettre passage à la caisse. C'est une des choses qu'on peut pas vraiment modifier sur Shopify. C'est pas très important, mais il y a assez peu d'options. Il y a une image de fond, un logo, et en fait, c'est tout et les couleurs du coup, je vais tout de suite vous montrer pour la page de paiement. Donc si vous avez un sélect lecteur qui vous permet de personnaliser en fonction de la page. Donc là, j'ai choisi paiement. On va arriver sur la page de paiement. Et si je choisis, je ne sais pas pourquoi c'est long, mais je choisis de mettre une image de fond. Je vais vous montrer un petit peu ce que ça donne, même si ce ne sera pas pertinent avec les images que j'ai pour remettre celle là. En fait, en haut, ça va vous mettre une image que j'aurai choisie qui sera, je vais enregistrer actualiser parce que ça n'a pas l'air de fonctionner. Et je, ça va mettre l'image en haut. Ça peut être une image. Ça peut être une image avec des logos, comme un paiement sécurisé à sont gratuites, etc. Vous pouvez jouer un petit peu avec ça, tricher entre guillemets avec ça. Puisque vous ne pouvez pas personnaliser de check, vous pouvez jouer là ici pour regarder des gros sites. Souvent, ils le font mettre des logos, ils font, ils travaillent bien cette image pour que ça soit sympa. Vous avez possibilité de changer le goût. Évidemment, vous avez possibilité de changer les couleurs, des boutons ou des erreurs qu'on n'a pas vraiment beaucoup de choix. A quelques Ty aussi pour le t check out, si jamais ou que ça soit plus dans le thème du site, par exemple, j'ai changé la tête lorsque que c'est donc ça mis à jour. Ok, on. Donc on a changé un petit peu l'ambiance en fonction du thème que vous avez de votre charte que vous avez sur le site. Vous pouvez, vous avez quand même quelques Ty utiliser ici. Donc on a vu l'appel de paiement qui c'est assez peu personnalisable. On peut changer la couleur de fond quand même, on peut changer très peu d'options, mais je vais vous parler des autres types de catégories. On a vu la page d'accueil. On a vu la page de paiement. Vous avez le panier assez peu d'options aussi. En général, ici, vous avez tout ce qui est en tête et tout ce qui est fouteur on le verra après. Vous avez des modifications au milieu, sur la page ou on est donc là, on a la page panée. Il n'est pas grand chose. Activer les notes, on peut activer des notes. On peut activer la case des conditions, toutes les activer comme ça. Vous allez comprendre un petit peu, mais les options de base étaient très bien. Voilà donc pour valider, il faut accepter ça si on s'arrange pas, mais du coup moi, je le désactive, je désactive et les notes, je désactive la caisse à cocher et bouton supplémentaire. C'est payal ou ou Google des paiements en un clic. En gros, vous avez possible vous avez deux options pour le panier pour ce thème. C'est de, par exemple, si vous pouvez mettre les paniers, les best sellers, c'est à dire que si je mets la collection en vedette et que je mets ici, je les best best sellr et que je choisis ma catégorie best sellr que j'aurais créé au préalable et du coup pouvait afficher en plus sur le panier des idées pour augmenter le pan moyenne, par exemple. Et vous avez ça qui est finalement une section du fouteur qu'on n'a pas vu, mais qu'on peut cacher. D'ailleurs, je vais la cacher. Voilà, n'existe plus pied avant de faire la page de collection standard aussi pour le coup la j'ai plus une collection qui s'appelle empêche donc pour le nom, mais c'est pas très pertinent. Vous avez aussi quelques options sur la tête. Par exemple, vous avez quelques options. Encore une fois, vous pouvez cliquer aux endroits. Si je quitte là sur en tête, là sur le deuxième module pareil, on peut l'activer ou le désactiver. Si j'ai envie que ça soit que comme ça, je peux, on peut ajouter ou pas la description. C'est pas ici qu'on gère la description de la collection. Vous pouvez l'afficher ou pas s'il y en a une. Et on va finir par la page produit avant d'arriver aux et au foot page produit. Là, on est encore une fois sur celle d'un standard, ce qui est bien sur ce genre de thème, ce qui n'est pas le cas pour tous, c'est que vous avez possibilité là, comme on voit ici de bouger les éléments, c'est à dire que si vous souhaitez, je ne sais pas que en stock ça soit sous le bouton d'achat. Vous pouvez ça, c'est pas le cas pour tous. Et c'est quand même intéressant parce qu'on ne peut pas le faire sur tous les thèmes. Et pour le coup, on a un peu une meilleure personnalisation de la page produit beaucoup. C'est généralement les thèmes Shopify les coûtent cher, mais ils sont assez personnels. Comme vous voyez, on a possibilité aussi d'ajouter des sections en plus de la description sur la page produit sur ce thème. En tout cas, je ne vais pas faire toutes les options. Vous avez des vous avez possibilité d'ajouter un bloc pour à mettre ici. Ça peut être plein de choses, ça peut être des onglets, ça peut être des séparateurs se séparer. Il y en a déjà beaucoup du coup, il en propose plus beaucoup, mais vous avez aussi de l'acheter ml qui vous permet finalement d'ajouter un petit peu ce que vous voulez. Exemple. J'ai essay d'en donner un offre pour le coup. Il n'y a aucun a ml dans ce que je fais, mais c'est un bloc personnalisé offre spéciale que je peux bouger et mettre en surpris. Par exemple, ça c'est possible. Donc, sur le produit, on n'a pas plus d'options. Si si vous cliquez sur produit, on peut par exemple sur sur ce thème affiché à gauche à droite, mettre plus petite image, mettre en dessous les images. On arrive sur une page un peu standard. Vous avez quelques modifications possibles et on va passer à la deuxième. Vous avez possibilité ou pas, ou vous pouvez le désactiver, le cacher ou même supprimer le bloc. Si on faire la section d'afficher sur toutes les fiches produits de parler de la marque de parler, ce n'est pas si vous faites que du que des que des bêtes que des tee-shirts. Vous pouvez sur toutes les petits produits, parler d'un truc général sur les tee-shirts, par exemple, qui sont fabriqués à tel endroit avec tel matériau, etc. C'est un truc possible. Si si c'est spécifique au produit, il faudra le mettre sur la affiche produit méla. C'est des des réglages qui seront sur tout sur tous les fiches produits. Donc je vais tout effacer, sauf produire. Récemment, vu peut être nos recommandations, ça, je cache, je cache et je cache celle là. On arrivait à une page un peu standard. Il n'y a rien du tout. Il y aura juste la description en plus qui n'existe pas. Pour l'instant, je vais enregistrer et je vais vous parler du de l'en tête du laideur et du fouteur qui peuvent varier aussi en fonction du thème. Mais là, on a aussi un peu le même système de blog, du coup un gros bloc et des sous blocs. On peut changer l'image du logo. Je n'en ai pas. Donc je ne vais pas vous montrer juste vous parler des images gratuites qu'il y a des images gratuites disponibles directement dans Shopify, par exemple. Alors là pour le coup pour logo, ça serait pas intéressant parce qu'on n'aura pas, mais si je suivais sur ce bloc, je choisis l'image. Je vais dans l'image gratuite et je mets pas si, ou voilà, vous avez quelques images, je vais changer. Elle ressemble quasiment à celles que j'avais, mais vous avez une bonne banque donnée de photos. Je retourne dans en tête. Vous avez possible du coup de changer le logo, de choisir pour ce thème, un logo qui serait noir ou blanc. C'est à dire que là pour le coup, c'est pareil, mais pouvez quand il est, quand il est tout en haut, par exemple, qui soit que le aideur tout le fond ici soit noir et du coup de logo blanc. Et inversement ici, que ça soit blanc et noir. Ça, c'est une option qui est proposée ici. Là, on a une section free shipping alors que vous pouvez modifier mais que vous pouvez aussi cacher et pareil pour celui ce qui fait qu'on peut arriver ce genre de de finale. Et on peut aussi en ajouter d'autres. Il nous parle d'annonces. C'est encore un, en fait, il va ajouter un, un nouveau bloc ici. Ça pourrait être huit retour sous 15 sous 14 jours, bref, fenêtre de pop. Alors tous ne vont pas le proposer. Mais ce thème, par exemple, propose tout personnalisable aussi. C'est vous qui choisissez sur y mettre une image, le texte, vous choisissez un type que voulez un système de popup qui s'afficherait ou pas activé ou désactivé après 30 de secondes. Donc là, on a fait en tête et on va finir alors les promotions tout à l'heure, je les ai cachées, ça peut être alors là, le terme n'est pas ultra bien choisi et ça pourrait être retourné sur flat icône. C'est sur, pour être un système de d'icône en bâti. C'est à dire, je m'explique, si je télé charge cette image, qui est un logo de sécurité que je le mets ici et qu'en dessous je marque payement sécurisé et je supprime ça et pas pour aimer ce que vous voulez. Je retiens le bouton finalement, j'aurais entendu, je vais faire pause et je vais le mettre en ligne. Alors j'ai eulo l'image que j'aime ici pour vous. Comprenez un petit peu mieux. L'image est énorme, ce qu qu'il y a des paramétrage sur ça, non? Ce qui voudrait dire qu il y a plusieurs possibilités, soit ça, ça dépend du thème. Encore une fois, j'essaie de trouver des solutions pour ce thème. Soit on modifie dans le code directement, mais c'est embêtant, soit cette image qui est bord à bord, on la met dans un rosser en ligne ou sur Photoshop. Et on fait en sorte qu'elle soit, je ne sais pas, de 800 sur 600 et que elle soit petite au milieu, ce qui ferait qu'on aurait un final visuel d'un carré avec le logo au milieu ici du coup, on aurait paiement sécurisé, juste le logo un peu plus petit. C'est un exemple de ce qui pourrait se faire en travaillant avec ce que propose le thème. Je vais cacher tout ça. Et je vais finir sur le foot qui Vous permettra d'afficher un petit peu en standard ce que vous pouvez faire. Donc là par de ces secteurs de langue, je vais désactiver secteur de devises aussi de drapeau aussi. Afficher les icônes de paiement. Ça, on peut l'afficher droit, ok? On peut le modifier texte droit de mettre ce que vous voulez et vous avez possibilité d'ajouter des blocs dans dans le fouteur. Donc là pour l'instant, j'ai le logo qui n'existe pas. Si ça y est et le menu de navigation, un menu navigation, j'en ai pas fait encore du coup, il n'existe pas. Mais si je le change par le main, on a, on a ce qu'on a en haut, homme catalogue. Et du coup, on pourrait imaginer en ajouter à nouveau. On ajouter un nouveau vais changer. Je information par exemple, pour avoir plusieurs menus, pour voir un menu de navigation, un menu de contact avec des infos, un menu, une de mention légale, un menu de collection. Je sais pas ça vous de voir comment voulez faire un peu menu, mais vous avez aussi possibilité d'ajouter des blocs différents ici et que vous pouvez évidemment bouger à vous souhait. Voilà, on a fait le tour, je crois, du menu de personnalisation. Je regarde si dans les paramètres, j'ai vu ici, j'ai vu Autre, c'est quoi? C'est toutes les pages en général qu'on n'a pas vu page, mais à mon avis, on va le faire, mais il y aura très peu d'options. On est sur la page contact, imagine, ok, estant ici, parce qu'on est sur la page contact, si on serait sur une page différente autrement. Mais voilà. Vous avez encore quelques possibilités de personnalisation. Ici, je retourne sur page d'accueil. Je vois si j'ai fini et on est bon.
