Bonjour à tous, je me présente Théo de chef. Je suis me d'ailleurs avec la type d'atlantide et je vous présente aujourd'hui comment mettre en place un classique sur une boutique et ainsi que des différents éléments à respecter avant de lancer les pour cet l'exemple, on va prendre un site récent qui a été lancé par la société atlantide, qui est petite veilleuse. Pour lancer mon, il faut effectivement que je sois sur mon business manager que mon pixel a été créé, que mon catalogue égale également été créé, que le pixel du goût a été roé au catalogue pour pouvoir enregistrer des différentes conversions et remonter des événements en maximum au niveau de mot. Pour pouvoir commencer à faire du targeting, je vais pouvoir lancer mon targeting uniquement ou j'aurai au moins sept jours d'activité sur le site pour pouvoir commencer à avoir une audience sur lequel diffuser la publicité et pouvoir commencer à aller chercher des conversions du coup pour le lancement les targeting. L'exemple d'aujourd'hui va être sur un catalogue là, j'ai préparé tous mes égo en amont, c'est à dire que j'ai préparé le budget que je vais dépenser au niveau de ce, j'ai choisi un budget de 10 par jour réparti sur deux ensembles de publicité. De l'autre côté, j'ai du coup créer mes deux audiences. J'ai créé une première audience sur les visiteurs de mon site pour les sept derniers jours et une deuxième audience sur les visiteurs du site sur les 14 à 18 jours. Environ coup. J'utiliserai ces deux audiences avec une exclusion pour faire deux ensembles de publicité distincts, un sur du trafic chaud du trafic qui est très récent au niveau de la boutique et sur du trafic un peu moins chaud qu'on essaiera de réactiver à l'aide d'un code de promo directement sur Facebook. Du coup, je me, je vais cliquer sur le vent par catalogue pop. Je lui sélectionner mon catalogue veilleuse. Continuez donc à j fois. Je vais dans le mode de création classique de Facebook pour avoir plus d'éléments sur lesquels je vais pouvoir agir ou je vais la pla lgi catalogue. J'ai bien mon site veilleuse. Je ne vais pas faire d'année estim pas d'optimisation de budget au niveau de la campagne mobile, je me rendre sur mon point ensemble de pub du pouvoir, ce que je fais ma campagne pour qu'il soit plus rapide. Je vais tout d'abord créer un ensemble de pub que je vais configurer entièrement. Et ensuite je duplique créer cet ensemble de pub afin de pouvoir leur utiliser complètement configurer à d'autre côté et juste avoir à changer le texte de la pub ainsi que mon Que Cri visiteurs sept jours, je mettre un budget à 5 $. Je faire commencer ma pu à partir de demain. Donc j'ai déjà créé mon audience. Donc je vais aussi des personnes qui ont interrogé avec mes produits. J'ai choisir vu ou ajouté au panier, mais pas acheté ces derniers jours. Là, je veux bien faire attention à mettre le bon pays par rapport à mon, mon audience avec la France. C'est une des erreurs qu'on retrouve souvent au niveau de la mise en place d'un catalogue. Ça va être effectivement de pas faire cette modification au niveau du pays et du coup d'avoir un qui, pas sur le bon pays et un ensemble de publicité qui ne va pas dépenser les placements. Je vais les en automatique. J'ai bien évidemment choisir conversion, événement de conversion achat. Donc un catalogue qui assez récent sur lequel il ne va pas avoir beaucoup d'événements, c'est pas très, je peux vraiment faire attention à ce que Facebook me préconise ici. Donc là, j'ai bien sélectionné le catalogue. Donc j'ai sélectionné ma page, Je Vais l'appeler Hop Au niveau de ma page veilleuse. Là, j'ai parlé mon texte. J'ai Une première version que je me justicier, Hop, Une petite modification. Donc là, j'ai la première version de mon target avec systématiquement le produit même qui est récré en dynamique du catalogue et le produit presse. Je modifie ceci. Et Donc voilà, j'ai ma première version du catalogue. Je pour directement faire ma deuxième version. Je dupl ici. Je vais pas attaquer les commentaires à cet endroit là. Donc là, j'ai ma deuxième version et je vais l'appeler 14 jours. Ça, ça va être ma deuxième version sur les visiteurs des x derniers jours avec une exclusion du coup, j'ai fait une combinaison personnalisée ici. Je vais dire, vu sur 14 jours, ajoutez au panier sur 14 jours. Il n'est pas vu sur sept jours endroit là. J'ai la France, j'ai fait ma modification. J'ai noté ici ce que sept jours. Ensuite, je vais retourner dans ma pube et là, je pour mettre mon deuxième place là, je la plus promo, mais j'arrive dans le texte, je modifie mon texte et ma publicité est prête pour mon arrêté hop. Je vérifie bien que je suis bon au niveau du budget. Je vérifie également mon audience avant de lancer, je m'assure bien qu'un moyen de paiement est coté à mon compte publicitaire et ensuite je quitte en vérifier, publié. Et voilà. C'est partir. Merci beaucoup. Bonne journée.
