Alors du coup, dans cette vidéo, on va voir ensemble les flows d'email les séquences automatisées d email. Donc c'est important de comprendre, c'est que c'est des emails, comme on l'a dit, qui vont être envoyés automatiquement en fonction d'une action qui va être faite sur votre site internet et du coup, en fait, ce qu'on va faire, c'est qu'on va tout simplement segmenter chaque étape du processus d'achat. Donc on chaque action qu'il est possible de faire sur votre site et en on va faire un élément de déclencheur pour chacune de ces actions suite à laquelle on va pouvoir envoyer une séquence d' email. Donc là en l'occurrence entre plusieurs types d'yves qu'on va pouvoir traquer. Donc, quand une personne est check start, donc quand elle arrive au check out, quand elle est active sur le site, que ça soit, tant qu'on est déjà sur mail New l, typiquement une personne qui arrive dans la list email. Donc, qui qui peut laisser son email sur le site via l' quart de newsletter ou via la popup, ce qu'on verra un peu plus tard, si une personne passe comment, si une personne voit un produit, etc. Donc il y a d'autres actions qui sont possibles de faire. Mais l'idée, c'est de se focaliser encore une fois sur l'essentiel et le but, ça va être d'envoyer un message personnalisé en fonction de l'action qui a été faite sur le site pour avoir du coup un message le plus personnalisé possible et et avoir un ré retarding le plus ciblé possible. Donc premier flot indispensable cette étapes. Encore une fois, en dessous de cette vidéo, vous aurez toutes les ressources pour vous aider à implémenter les les flots d'email sur sur votre compte clavio. Donc vous pourrez copier coller. Je vais vous faire un temps plein, je voudrai récapituler les trieurs, etc, etc. Donc, je vous invite vraiment à regarder le fichier ressources entre cette vidéo qui sera indispensable. Donc, la séquence de panier abandonnée, l'idée, c'est d'avoir eu une séquence relativement basique mais efficace. Donc là, en l'occurrence, on a un premier email qui va partir ou on va juste relancer la personne autour du produit qu'elle a abandonné en mettant en avant, évidemment les bénéfices du produit. Ensuite, on va avoir un deuxième email ou on va faire tout simplement un rappel avec des éléments de réassurance. Donc, en l'occurrence avec client, vous notre ici qu'à chaque fois on voit le produit qui est a abandonné au panier. Ça c'est une image dynamique. Donc c'est à dire qui va changer en fonction du produit qui a été abandonné au panier par la personne. Ensuite, on va voir le troisième email. Donc on va avoir un code promo avec les rappels des bénéfices du produit et le dernier, mais c'est de mettre de l'urgence. Et encore une fois, rappeler le code pro. Donc séquence panier abandonné relativement simple mais redoutablement efficace. Donc ça, c'est quelque chose que je vous invite à mettre en place directement sur clavio. Donc là, je me retrouve sur le compte clavio. Donc j'ai des c de créer le flot. Je vous montre au début, de façon après, vous aurez les tris à chaque fois. Donc là, on faut directement partir d'ici. Donc après notre carte carte taxe, Ok, là Qui est donc là, typiquement, j'ai mon rigueur, événement déclencheur, la personne à tche started. On filtre évidemment tout au long du flot. Les personnes qui ont ont passé commande parce que forcément c'est la personne pas se commande, on veut l lecture du flot abandonné. Et on va également être sur les personnes qui sont récemment rentrées dans le flot. Donc, lors de sept derniers jours, par exemple, pour éviter la redonna du flot fond qui s'envoie plusieurs fois à une même personne dans un la de temps réduit la personne rente. Donc elle a son rigueur. Boom. Donc là, en l'occurrence, on va avoir un premier email qui va peut être partir. Voilà quelques minutes après, la personne est abandonner son panier, par exemple. Donc là 20 minutes après, je vais avoir clav petit peu d'une main mal, comme pouvez le voir. Donc, qui est, je vous montre pour ce premier flot. Et après, je vous laisserai prendre la main gentiment dessus tac tac tac. Donc là, comme on l'a dit, c'est un flot avec quatre email pop. Comme je l'ai ai, vous aurez tout dans fichier ressources, vraiment chez vous, ces ressources. Mais du coup, concrètement, comme je l'ai dit, il y a le tri. La personne du coup rentre dans le flot 20 minutes après. Elle va recevoir son premier email. Elle achète ou elle a chez pas sept h après, elle ressent des emails 20 h après ressorte en trois e email. Un jour après, elle reçoit le quatrième et forcément tout au long du flot, elle va être exclue du show. Si du coup elle passe commande entre temps ou si elle est déjà entrée dans il faut lors des sept, c'est assez simple à mettre en place. Après, évidemment, il faudra personnaliser chaque email du flot pour avoir quelque chose de personnalisé. Et surtout ce qui va être cool, c'est pouvoir personnaliser le email. Mais vous allez avoir des blocs comme ceci. Là, vous avez un bloc, ce qu'on appelle des blocs dynamiques qui vous permettent de faire apparaître l'image que la personne a abandonnée au panier, généralement j'excuse quantité totale. Mais ça, du coup, ces blocs là, vous pouvez les save en l'art pop. Et en fait comme ça, vous pouvez facilement les transposer d'un email à l'autre. En fait, je juste venir ici et là, vous pouvez le mettre un petit peu ou en annonce. C'est juste garder la structure de l'email. Donc logo, je recommande de faire des templates, un petit peu personnalisés en amont avec les couleurs de votre site, etc. Pour aller plus vite et après, c'est juste de personnaliser le contenu. Vous pouvez vous inspirer du coup de ce qu'on a fait ici pour la marque slick ou dans tous les cas, récupérer les séquences que je vous propose, en exemple dans le fichier ressources en bâtiment. Donc ça, c'est pour ce qui est du la séquence pan aromé. La deuxième séquence va être la séquence de remerciements. Typiquement, c'est quand une personne ha achetée sur le site internet, c'est ça va être ça du coup, l'événement déclencheur, la personne ha achetée sur le site. Et là, à ce moment là, on va lui envoyer trois, quatre me. Donc c'est pas vous n'est pas obligé d'envoyer quatre absolument là pour ce cur là, en l'occurrence, on en a envoyé quatre. Ce qui se passe généralement, c'est que le premier mail, il va à partir vraiment quelques minutes. La personne achète deux minutes après, c'est quasiment instantanée, elle reçoit le premier mail. L'idée, c'est de la remercier d'avoir passé commande chez nous, la remercier de sa confiance et lui dire tout simplement, on a appris si le fait qu'elle qu'elle nous ait choisi nous plutôt qu'un autre. Et on va en profiter aussi pour faire un petit top sel dans l'email. Donc la personne vient de commander, elle est dans une intention d'achat, est ce qu'on va faire, ce qu'on va continuer dans cette intention là et inclure un code promo valable aujourd'hui seulement. Et c'est un petit peu l'équivalent d'un one click upsell sur votre boutique. Ça marche quand même relativement bien. C'est en tout que je recommande de mettre en place. Et c'est quand même quelque chose qui va générer les ventes. Premier email remerciements plus obel dans un dans un deuxième temps. Donc là après, on va avoir des emails, surtout pour faire patienter la personne parce que moi survivra en 10, 12 ou 15 jours. Et c'est important que la personne est quand même une bonne expérience client. Et comme on l'a dit plus, plutôt que la personne reçoit des produits qualitatifs avec une bonne expérience client est ce qui va aussi faire qu'elle va racheter chez vous. Donc c'est un peu des emails d'habillage entre guillemets qui vont permettre de faire patienter et de rassurer la personne sur sa commande. Donc là email deux, typiquement, ça va être un rappel, un petit peu des valeurs de la marque, rappeler pourquoi on existe, etc. Faire comprendre pourquoi nos produits sont les meilleurs, même si elle a déjà acheté et lui dire que, encore une fois, vous avez pris le bon choix de commander ça. Ça va être le deuxième mail qui va venir quelques jours après que la personne est commandée. Et ensuite on va voir du coup quelques jours après encore le mail de tracking order. Donc dire que la commande est en route, soyez encore patient. Ça devrait pu être très long, avoir une vote comme sous huit jour. Et voici le lien de tracking de votre commande. N'hésitez pas nous contacter si besoin de question. Voilà donc ça oreille. Et ensuite là, ami pour le coup, un quatrième email classe, c'est relatif à comment prendre soin de sa lingerie de la continance l'in incontinence. C'est quelque chose qui s'abîme extrêmement facilement. On expliquer comment faire attention pour éviter de un pour nettoyer ces accessoires sans les animer. Donc voilà, c'était plus information sur les produits commandés. On peut faire aussi potentiellement de LC. Mais l'idée, c'est, encore une fois, c'est d'être soft et c'est aussi utilisé la personne sur le fait qu'elle va recevoir les meilleures produits pour réseau de son besoin et des gens vous avoir un message pour vous dire comment prendre soin. Et on sait que vous avez un, vous avez impatience de pouvoir les essayer, mais on nous explique déjà comment prendre soin pour éviter de les abîmer. Voilà, c'est comme je vous l'ai dit, un email que je considère un peu d'habillage, mais qui est important sur le moins dans le sens ou la personne a acheté, elle vous a montré sa confiance forcément, elle est dans l'attente de ses produits. Donc je pense, c'est importante de pouvoir la rassurer, de montrer aussi moi, on est une vraie marque, on est, on est sérieux et tout ça, c'est des petits détails, mais qui pour moi, sont importants, surtout au vu de la situation qui est que la personne a acheté un moment, on est censé recevoir sa commande assez rapidement la ça, mais du temps. Donc, et ça permet aussi de satisfier à la personne et et surtout avoir une meilleure experience. Donc ça, c'était pas le deuxième point. Et le troisième point, c'est, c'est quelque chose d'ultra important. C'est tout simplement la séquence de bien vu. Typiquement, c'est quand une personne va rentrer dans l' donc via le site internet, donc directement en s'inscrivant à la newsletter, par exemple, ou en rentrant son email sur ce qu'on appelle une pop up ou la popup, c'est tout simplement une fenêtre qui va apparaître sur le site et en fait qui va juste proposer un échange de valeurs en échange de l'adresse email du visiteur. Donc là en l'occurrence, je démontrer des popup de différents sites. Ça peut être un code promo. Ça peut être un produit offert, ça peut être un cadeau, peu importe. L'idée, c'est d'avoir un échange de valeurs en échange de l'adresse email de la personne, forcément pour nous, c'est quelque chose. C'est vraiment un vrai actif qu'on va pouvoir avoir et qu'on va pouvoir exploiter tout au long dans le futur au fil du temps, en envoyant des newsletters pour tout simplement engager la personne pour la faire acheter par la suite. Donc c'est vraiment quelque chose d'out très important. Et ça peut permet de renouveler votre les email avec toujours de nouveaux emails frais et et qui sont censés être très actifs. Donc, pour ce qui est de la pop up, évidemment, ce qu'on veut ici peut être faire, c'est canni baliser les ventes avec les réseaux sociaux. Donc l'idée, ce n'est pas que la personne arrive sur site et boom, elle voit une pop up. En arrivant ça, ça rajoute un peu de friction. Ce n'est pas top dans l'expérience client. Quand vous donnez un exemple, c'est un peu comme si vous alliez dans un magasin de vêtements et vous rentrez dans le magasin et vous êtes, vous êtes même pas rentré que la vendeuse vous saute déjà à la gorge. Forcément, ce n'est pas quelque chose qui vous met à l'aise qui vous met en confiance et qui vous donne surtout envie d'acheter. Donc, à la place qu'on va essayer de faire, c'est tout simplement mettre des conditions sur la popup pour qu'elle apparaisse au bout de certaines conditions. Donc on a que ça attend de au moins 30, 35 secondes que la personne escro au moment de la page que la personne quitte le site. Et là, toutes ces conditions, quand, quand elles sont réunies là à ce moment là, la pop up apparaît. Et si je reprends mon exemple, ça va me permettre tout simplement de proposer. C'est comme si vous essayez, vous regardez des vêtements, vous chercherez différentes tailles. Et là, à ce moment là, la vendeuse vient et vous propose des détails supplémentaires là, ça fait sens. Et dans un parcours d'achat, c'est qu'il y a quelque chose qui va plutôt pousser vers de la vente. Bien au contraire, il y a zéro fiction et ça survient au bon moment. Là, c'est un petit peu la même chose. Et du coup, c'est important de mettre ces conditions là, d'autant plus que aussi ce qu'il faut savoir, c'est que si vous ne mettez pas de conditions avec la peu pareil directement, potentiellement, vous avez une personne qui va arriver sur le site, avoir une popup pour avoir un code promo, alors que cette personne aurait très bien pu vouloir acheter sans code promo. Donc, à quoi bon proposer un code promo à quelqu'un qui aurait acheté son code promo, c'est là ou ça ne fait pas vraiment sens qui vous perdait de la rentabilité. Donc voilà, ça peut être vraiment pas du tout efficient. Si vous oubliez de mettre ces conditions, voilà et moi ce que je recommande de faire également, faire comme ça ne peut pas, c'est à dire demander juste email parce que forcément plus vous allez demander d'information. Donc des emails, le téléphone, le prénom, la date d'anniversaire, plus vous avez période de monde en cours de route. L'idée, c'est vraiment d'avoir le principal d'email pour pouvoir contacter la personne et lui envoyer nos email par la suite. Plus important. Donc très rapidement, pour vous montrer un exemple de ce qu'on arrive dans récupérer en terme mail, généralement, vous serez peut être entre cinq et 12 de taux d'ine sur la popa. Par exemple, on est un client qui tournait autour des un un sept. Et là on lui a mis en place une pop up qui tourne à huit. En fait, ça veut dire que, surtout les visiteurs qui voient le site sur 100 personnes, on a quand même huit personnes qui laissent l' email, ce qui est quand même pas mal du tout ce qui est excellent d'après clavio et ça, du coup, ça nous permet forcément d'enrichir la base email pour générer des ventes. Et du coup, une fois que la personne rentre son email, on va directement pouvoir lui proposer de quel son email dans la popup, on va directement lui envoyer un premier email. Donc félicitations avec la proposition de valeur. Donc, si par exemple on dans l'email, on vous offre cinq, 10 % de réduction là, le premier email, ça va être forcément le code promo. Et puis on peut aussi envoyer un deuxième mail, un mail, par exemple, de bien dans le club, ou on présente un petit peu les produits, la valeur de la marque, etc. Qui en est, on peut aussi faire un email de rappel sur le premier email, personne qui l'ont pas ouverte, par exemple le renvoyer avec un objet différent et après envoyer le vrai deuxième mai. Donc le bien New, donc ils ont montrer un peu comment ça se présente sur clavio, parce que là pour le coup, c'est assez important que ça soit bien set up. Donc ce qui va se passer, c'est que dans un premier temps, on va devoir créer une liste. Je vais appeler bien venu create l. Donc là, ce qui va être super important de faire, c'est cette liste, la mettre en single op et pas en deux belle opines, parce qu'en gros, si la personne rentre dans bien la pop, si vous mettez de belle op, elle va recevoir un email, lui demander, lui demandant est ce que vous êtes sûr de bien vouloir rejoindre la liste, etc. Donc ça, c'est quelque chose qu'on préfère éviter parce qu'on perd du monde en cours de route. Donc on va le mettre en single, même si clavio recommande le double pied. Donc ça, c'est ce qui va se passer. Ensuite, on peut créer un flot, la flotte de bienvenue hop. Donc là le tri, ça va être que la personne rejoint la liste. Bienvenue qui est là. La personne va recevoir le premier email tac. Si on veut faire un éme de relance. Comme je vous l'ai dit, on peut mettre ce qu'on appelle un condition, la speed dire what sa, mon menace donne open mail zéro time qu là ce qui va se passer Stimulé quand je viens les dites, je peux récupérer lidi jusqu'ici en haut dans lui. Je sais pas si vous voyez, vous avez clavier au point com slash email slash flow slash v a s DC, slash quand avait tout fait le v a s DC. C'est le Heidi de l' email. V a quatre DC. Comme vous le dit, c'est lidi d mail. Et en fait, c'est ce qu'on va récupérer qu'on va mettre dans nos condition ici au poids de sa mon has donne, on a open email, zéro time over time vers école. Et là vous allez mettre ce code et en fait, vous êtes censé, vous faites sa correspond et là vous faites ces acquis. Donc là hop qu'on est en mesure du coût de récupérer estimer là le mettre ici et là, on va pour regarder même email juste on va modifier l'objet ici ou un objet différent. Évidemment qu'on va devoir faire, c'est mettre en TI taille, dai si ça n'a aucun sens. Donc j vais mettre en cinq h. Donc ma personne, elle rentre dans ma liste après être entrée via la popup, elle reçoit l'email six, cinq h après, elle n'a toujours pas ouvert au moins un email car n'a pas toujours pas ouvert cet email. Elle va recevoir l'email avec du coup l'objet différent. Et après, j'ai ma b qui revient ici. Si elle a ouvert, elle va passer par ici tout simplement. Donc elle va sauter la réception des stimule là et là après ce qu'on va faire, c'est la suite tout simplement. Un jour après boom, on va faire l'E email. Bienvenue au club qu'on va venir envoyer ici. Ebo notre FL est bon. Notre liste est bonne. Maintenant, ce qu'on va faire, c'est qu'on va aller créer la popup pour créer la pop up en le plus simple, il suffit d'aller lancer une forme create forme. Là, vous avez déjà plein de plein de complexes qui sont déjà préfets pour partir d'une base. Je base déjà déjà sympa. Je me ma liste bienvenue. C'est là ou je réveillais les personnes rendu sur mobile sur ordinateur. Et là je pouvoir personnaliser le contenu là la personne avant de son aile, dès qu'elle sign up, on l'envoie sur la liste de bienvenue automatiquement. Elle a quand même un message de remerciements qui est peut être personnalisé ici et ensuite on va pouvoir modifier le targeting. Donc là, comme je l'ai dit, mettre les conditions d'apparition ton base, on boss quand une personne qui le cite après un ta délai. Donc on a que la personnel sont restées 60 de ses mois au site que la personne scroll une partie de la page et non on veut que toutes ces conditions soient réunies. Donc sans le mettre on là du coup, ça c'est la fréquente. Donc, quand une personne, si elle quitte la popa, ne va pas l'avoir pendant huit jours et si elle rentre son email, pas seulement elle la recev pas plus, elle recevra plus la popa et entrée s' mais je peux choisir si je veux que ça apparaisse uniquement sur mobile sur ordinateur, si je veux faire des versions différentes. Et après, je peux targeter. Donc certaines personnes en fonction de leurs, si elles sont dans une liste dans un segment, je peux viser si je ne veux pas que ça paraisse sur certaines URL et tu peux aussi choisir que ça apparaisse pour certaines personnes en fonction de leur, en fonction de leur localisation. Donc ce n'est pas en unique, ça apparaissent en Europe. Je vais ici sur donc voilà un petit peu ce qu'on peut faire à pop. Et je montrer, il y a après du point, une fois que c'est good qu'on peut la p tac est ce que je voulais vous montrer. C'était le type de pop, typiquement que nous on aime bien faire et qui vous permet d'avoir des ponts de dine. L'idée, c'est de démontrer un peu à quoi ça ressemble. Donc voilà, par exemple, ça, une fois c'est pop, mais on a un guide qui fait miroiter différentes hommes. Donc la personne rent son email, ce n'est pas ce qu'elle va recevoir. Et généralement c'est ça qui fait qu'on a des taux d'opium qui sont plus élevés. Donc voilà. Et là après ça redirige sur la séquence de bienvenue avec les différents mails. Et ça nous permet de récupérer un maximum d mails. Et même si la personne n'achète pas, encore une fois, l'importance, c'est de récupérer son email parce que derrière on va lui envoyer des emails de contenu de valeur de vente et la convertir au fil du temps. On n'est pas pressé, l'argent, encore une fois, et tant la relation, n'oubliez pas. Donc voilà un petit peu pour ce qui est de la popup. Ensuite, on va avoir du coup la séquence de plus abandonnement. Donc ça, c'est typiquement lorsqu'une personne vient sur votre site internet vont un produit en particulier et puis quittent le site. Donc là, pareil, on va pouvoir mettre un événement dynamique à ce niveau là. Et voilà moi, ce qui est ce que j'aime bien faire, c'est tout simplement dire que voilà ce produit là, c'est un nos produits best sellr tous les toutes les personnes, toutes les personnes qui l'ont achetée en sont satisfaites, etc, sauf que le stock est limité sur ce produit. Donc je vous invite à en profiter dès que possible avant qu'on tombe rupture de stock, parce quelque chose qui marche relativement bien pareil, pas trop par pied, mais d flow là, vous l'avez déjà normal en plate sur lavio abandonnement, pareil standard, hop. Et là, ce qui est cool, c'est que normalement vous avez déjà les blocs dynamiques. Donc pareil, forcément l, pas très joli. Mais vous allez pouvoir récupérer ce bloc là pour garder en pour laisser apparaître le produit que la personne a réellement vu sur le site. Et du coup ça, c'est top. Donc ça, c'est pour ce qui est du bro abandonnement pour simple efficace, c'est pas mon encore 40 zéro. L'idée, c'est vraiment d'être sharp et d'envoyer un à part pour le panier, abandonnant un peu plus, mais d'envoyer un deux ou trois emails max, ou vraiment on a ciblé en fonction de l'action et c'est tout. Ça sera de faire des séquences du vin email puisque dans tous les cas, c'est vraiment les deux ou trois premiers emails, même pas le premier, le deuxième email max, qui vont générer le max de revenu, même plutôt le premier email qui génère le plus de revenu généralement. Donc voilà ça. Rien de passer des heures à faire plein plan plein d' email qu'au final vont faire un petit peu se spamer spa mé, l'audience, sachant que si la personne reçoit et dans un flot à qu'elle reçoit plus en dma qui en plus, on envoie les newsletters sur le côté chaque semaine. Voilà, ça fait beaucoup d'email et l'idée, c'est pas de saouler la personne avec eux avec eux. Beaucoup, beaucoup d's quand, une fois la qualité au mieux que la quantité. Ensuite, on a un email de site a abandonnement, une séquence de site a abandonnement. Donc là, typiquement, c'est dans le cas ou une personne vient sur votre site internet mais ne voit pas de produits en particulier et qui le cite forcément, ça peut être plusieurs raisons. La personne n'est pas spécialement intéressée. Il n'y a pas forcément le temps. Voilà. Première e email, on va lui expliquer un petit peu l la mission, la valeur, les valeurs de la marque, qui en est, ce qu'on fait, ce qu'on vend tout simplement. Et on va envoyé un deuxième email. Donc là qui va être plus axé problème solution on, c'est que vend les produits d'incontinence là en l'occurrence des sous vêtements d'incontinence, on sait à qui ça s'adresse. On sait que c'est un problème qui peut les handicapés dans l'envie au quotidien. Et du coup, on va mettre le doigt là ou ça fait mal et présenter nos produits comme l'alternative face à ce problème là. Donc, voilà, simple efficace. Encore une fois, vous aurez, comme je le rappelle, tout dans la description dans les ressources. Donc n'oubliez pas de regarder le document qui y a juste en tout ces vidé. Et enfin, du coup là, on va voir la séquence de wind back. Donc ça, c'est typiquement quand une personne achète sur le site à j plus 30, 40, plus 60, on va lui renvoyer automatiquement un email de vente pour lui présenter le reste de la gamme ou la faire racheter, en tout cas à nouveau sur le site. En tout cas, c'est l'idée. Donc nous, au premier email, ce qu'on peut faire, c'est tout simplement découvrir les autres best sellr de la boutique tout simplement. Et un deuxième mail avec une forme flash exclusive 24 h avec un code promo qui permet du coup de profiter flash spécial pour profiter de nos meilleurs produits à prix. Adieu tout simplement. Donc, encore une fois, simple, efficace, ça, c'est un mais quand même qui vient pas mal de vente, si c'est bien en set up et c'est quelque chose qui va être automatisé dans les flots. Donc ça amener du revenu en continu via des séquences automatisées. C'est tout pour cette vidéo. Et on se retrouve prochainement pour les campagnes de newsletter.
