Salut du coup. Dans cette vidéo, nous allons voir l'importance de trouver des CPC associés à chaque mot clé et l'importance du coût de sélectionner à des ratio rentabilité élevés pour lancer votre chop et dans la création de l'architecture du coup, on se trouve sur mon écran. Donc quand vous pouvez le voir, on a créé, on a juste mis des mots clés selon la méthode qu'on a vu dans la vidéo précédente. Ce qu'il faut savoir, c'est qu'il y a certaines personnes qui testent les mots clés comme on va le faire et qu'il rajoute directement par mots c clés. Au début, ça peut aller en les fait plus vite. Moi, je préfère le faire à la fin quand j'ai vraiment ma vision d'ensemble. Mais encore une fois ça, vous faites comme comme vous le sentez. Alors je vais tout simplement. Donc prendre le veilleuse animaux. Je vais aller toujours dans Ash, mettre dans ki, voir d'espoir, lancer le truc et je vais du coup prendre le volume. Donc vous allez noter ici volume. Vous allez prendre le CPC. Donc alors moi, je le prends un, mais toujours ce qu'il faut savoir, c'est que dans mes rax de rentabilité, je prends toujours un scénario faible dont vu que l'euro est super au dollar. Moi, je ne fais pas d'ajustement ça, rien. Vous prenez pas la tête. Vous pouvez noter directement et du coup. Donc c'est là la différence. Donc ça, vous avez certainement dû le voir dans certaines classs d'architecture. Et pourtant c'est là ou qui va vous manquer un élément. Et c'est là dessus que nous on peut avoir un avantage par rapport à nos conant. C'est du coup on va rajouter ce qu'on appelle le ratio de rentabilité, ok, ratio de rentabilité. Qu'est ce que c'est? Vous allez, c'est moi qui l'appelle comme ça. C'est un petit calcul que je fais en plus l'idée, ça va être de taper du coup le moquer directement sur Google et de trouver quel est le prix moyen des best sellr. Donc je vais aller à la fois chez les concurrents et je vais aller sur Google shopping. On va avoir ici, c'est 30 euros et c'est 35. Et c'est 32, 99. C'est 45. Je suppose que le prix moyen était autour de 40. Vous me suivez du coup, je vais mettre prix moyen. N'hésitez pas aussi, effectivement à aller voir les concurrents là et vous avez 30, 40, 70, 40 20, on le fait vraiment à la louche, mais du coup, je vais mettre du coup prix moyen 40 ans. Donc, l'idée, c'est de trouver. Vous prenez pas non plus 10 ans là dessus. L'idée, c'est vraiment de trouver le prix moyen des b sellr associé au mot clé. Ok, ensuite on va faire du coup un petit calcul. Vous allez prendre le prix moyen et vous allez le diviser par votre CPC moyen. Ok? Et si vous avez un ratio de rentabilité à 100 130, 33, on va faire la même chose pour ve tortue. Alors je vais me retourner sur h rêve. Je vais aller dans keyboard explor. Je vais noter du coup vieille tortue. On va noter du coup le volume. On va faire virus tortue Pop. Pareil. Je vais aller sur le shopping. Je ne sais pas pour se, mais là ça, je fais dans le shopping façon ici. On a 50, 50, 50, 50 15 c 40. C'est au moins ça. C'est 50 tour tortues. Prix moyen 50. On va faire du coup zéro point. On va vers 50 divisés par 25. Ça donne 200. Donc, comme vous l'avez compris, plus vous avez un saut rentabilité élevé, plus potentiellement votre job va être rentable. Ok, donc nous aujourd'hui, dans la manière dont on lance nos boutiques, on s'en fiche parce qu'on sait que notre média bailleur va s'occuper de tout ça simplement. Si voilà, c'est vous n'avez qu'une boutique ou que c'est votre première boutique, effectivement, ou votre deuxième, je vous invite quand même à faire travail intégralement et de prendre du coup des ratios de rent habiter toujours super à ok. Vous pouvez même voilà vous dire, tiens moi, je vais prendre que des 150 que des 200 etc. Plus vous allez prendre des ratio de rent habit élevé, plus votre chat va marcher en Google. Ce sera rentable. Généralement, encore une fois, ça va dépendre des niches, etc. Mais dans tous les cas, prenez des raux, rentabilité super récent. Peu importe votre niche. Si vous n'avez pas des raux de rentabilité super récent déjà, ça permet aussi d'invalider votre niche. Il vous faut des rat. Rentabilité super récent. Ok, vous pouvez également vous dire moi, je prends que des raux de rentabilité super 150 parce que vous voulez avoir des chocs beaucoup plus rentables ou super 200 etc, etc. Ça vous permet. Voilà, c'est la stratégie qui nous permet de trouver des niches très rentables en Google assez rapidement. Encore une fois, si vous n'avez pas spécialement bien compris de façon la méthodologie là, je viens de le faire que sur deux mots clés, on va le faire. Je vais demander à mes équipes de terminer cette architecture et on va lancer du cours l'architecture avec le shop. Vous aurez accès à boutique. Vous pouvez vérifier par vous même dans tous les cas, si vous n'avez pas compris, on se retrouve au live applicatif. C'est vraiment, j'insiste là dessus, mais c'est vraiment les laves applicatifs qu'on fait des exemples pratiques sur vos shop. C'est des vidéos très courtes pour vous partager du cou, la stratégie, on se retrouve du coup au module et à la prochaine vidéo. Salut.
