Première chose, je pense qu'on va commencer par la partie opt-in en premier. On va ici et on va faire un nouveau formulaire d'inscription qui est un formulaire intégré. Pourquoi intégré ? Parce que j'ai envie de vous montrer cette partie-là en premier. Je retourne ici. Je vais partir sur un modèle, peu importe, honnêtement, on s'en fiche. Ici, l'idée, c'est que je minimise tout. Le formulaire, on va le traduire. Bouton S'abonner, déjà. On va mettre « S'abonner ». Comme ça, c'est très bien. Ensuite, l'email. « Votre adresse email. » Je fais ça basique, mais ça suffira. Et pour l'en-tête, on n'en veut pas. Je ne vois pas de bouton supprimer, c'est un peu dommage. Mais ce n'est pas grave. Là, niveau visuel, on est bon. Dans l'idéal, un truc que je peux vous conseiller. Si vous faites un formulaire où vous dites : « -10 % sur votre première commande. » « Ils s'inscrivent à la newsletter et vous allez bénéficier de -10 %. » Ce n'est pas du tout ce qui est écrit, mais c'est dans l'idée. Si vous faites ça, je vous recommande de donner le coupon directement ici et d'envoyer quand même un email. Les gens s'inscrivent, mais ils ont directement accès au coupon. Pourquoi ? Ça permettra de ne pas faire quitter le client du site, tout simplement. Donc ça vous évite potentiellement des fuites de clients, des clients qui s'en vont, qui ne reviendront pas. N'hésitez pas, si vous faites ça, à mettre ici le coupon. Là, dans mon cas, vu que ce n'est pas ce qu'on dit, on va quand même faire ça. Voilà, ça me paraît pas mal. Là, on a le formulaire basique, la soumission. Il y a juste une chose importante, c'est dans Configurer, Liste d'inscrits. Est-ce qu'il y en a une de base ? Non. Donc ça va être un petit peu chiant. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va mettre la première liste pour l'instant. On va publier. Et on va tout de suite créer une liste. C'est ici. On va créer une liste qui va s'appeler Newsletter. Sélectionner un dossier. Où est-ce qu'on a le système de dossier ? Créer un nouveau dossier. On va l'appeler... On s'en f**t. Si vous pensez qu'il y aura tout un système de liste ultra-complet que vous allez définir, créer des dossiers, là, je ne vois pas trop l'intérêt, en tout cas pour la vidéo et pour ce test et pour ce site. J'ai quand même créé ma liste ou pas ? Non, je ne crois pas. On va faire Newsletter. Newsletter, premier dossier, créer la liste. On retourne dans la partie opt-in. On va modifier un peu. Super. Opt-in Newsletter et liste d'inscrits Newsletter. Ok. Pas les deux. Pensez à le faire. Ce qui nous permettra après d'envoyer un email spécifique aux personnes qui sont entrées dans la liste Newsletter. C'est tout l'intérêt. Ici, on va essayer de trouver comment on balance le code. J'ai cru voir un truc quand je faisais ça, on va aller voir. Je vais republier. Je n'ai pas lu les détails, honnêtement, je suis un peu un flemmard. Là, tout simplement, il nous dit dans Shopify. Si vous êtes sur WooCommerce, j'imagine qu'il y aura un système d'ID ou de short code. Là, c'est plutôt simple. Comme on le voit, il y a éditeur de thème, on va dans une section, on ajoute la machin bidule. On va faire ça tout de suite ensemble. Comme ça, ça sera fait. Je me retrouve sur la boutique, je vais dans Boutique en ligne, je vais faire Modifier le thème Là, pour le coup, l'exemple se passe sur la page d'accueil. Je vais ajouter ici une appli et on voit que directement, on a bien le tweet de Brevo qui s'ajoute ici. Il me parle de form ID, donc je vais peut-être aller récupérer la form ID. Copier. Copier, passer. Ok. Ah oui, d'accord, j'ai vu l'ID, je ne l'ai pas pris. Très bien. Quand on fait « modifier », vous voyez sur le côté, on a bien un ID ici, détail du formulaire. C'est cette donnée-là, cet ID ici, qu'on va aller mettre directement sur le site. On va coller ici. Ça devrait m'ajouter un bloc, logiquement. Ce qu'on va faire, c'est qu'on va cacher l'autre. Ça, c'était l'ancien. On l'a bien mis, on va enregistrer, on va voir si ça fonctionne. Il y a peut-être une chose que j'ai oubliée, c'est effectivement d'activer ça. Pensez à le faire. Ça permettra que l'intégration de l'app soit bien effectuée. Logiquement, si je descends, est-ce que ça l'a ajouté ? Parfait. On voit que ce n'est pas sur la largeur, on voit que ce n'est pas la bonne couleur. On va faire tout de suite les modifs. Ce qu'on va faire, c'est qu'on retourne ici, on refait « modifier ». C'est du détail, mais je le fais assez rapidement pour vous. L'idéal serait que dans les styles, dans le contenu, dans le formulaire, dans le bouton, on va le mettre en blanc. En-tête, ce n'est pas ça. C'était le titre MyPad. Non, ce n'est pas ici. Formulaire, bouton s'abonner. On va mettre en noir. Non, peut-être pas en noir. On va essayer de prendre ce vert, donc on va retourner dans les couleurs. On copie, on retourne ici. Couleur du bouton, on va mettre la bonne couleur. Fond blanc, donc ça, on est bon. Ok, maintenant que ce côté-là est fait, je vais peut-être juste renommer vite fait. Je vais mettre « s'inscrire ». Je ne sais pas trop entre « s'abonner » et « s'inscrire ». C'est assez proche, mais j'ai plus l'habitude de voir ça. Contenu, formulaire, bouton. Et on va mettre « s'inscrire ». Nickel. Le côté formulaire, on est bon pour ça. J'ai montré comment l'incorporer. Ensuite, ce qu'on va faire, c'est la pop-up rapidement. Pareil, le but, ce n'est pas que je la travaille énormément, c'est de vous montrer comment on la crée, comment on l'intègre. Là, ce que je vais faire, c'est que je vais simplement faire un nouveau formulaire en haut. Cette fois, ce n'est pas un intégré, c'est un pop-up. On va cliquer sur « pop-up ». Ici, je crois qu'on peut filtrer. On va mettre « email » pour avoir un truc de base. Sinon, vous pouvez choisir n'importe quoi et le modifier. Évidemment, pas les web push, mais on voit que ça, c'est accessible à tout. Qu'est-ce qui pourrait être bien ? On va partir sur celui-là. Ça me paraît être le plus basique. On modifie tout le texte comme vous le souhaitez, forcément. Moi, je n'ai aucune idée de ce qu'il faut mettre, donc je le ferai dans un second temps. Mais là, l'idée va être qu'il faut imaginer que je l'ai modifié et que je le publie sur le site. Donc, il est modifié. Ça, c'est mon truc final. Encore une fois, il y a le logo. Si vous souhaitez le modifier, il faut mettre à niveau le forfait, évidemment. Après soumission, en fonction de si vous mettez un coupon, pareil, on donne le coupon, je vous le conseille. C'est plutôt intéressant, d'ailleurs, c'est de permettre, si quelqu'un a la pop-up et la ferme, il se mettra en bas à gauche. Vous pouvez le désactiver, vous pouvez l'activer, ça peut être plutôt intéressant. Imaginons que vous ayez un système 10 % pour votre première commande. On l'indique ici, on met un truc un peu joli, on simplifie un petit peu tout ça. D'ailleurs, je pense qu'on n'est pas obligé de mettre l'image. On peut vraiment modifier un petit peu comme on veut. On voit sur la gauche d'ailleurs, je n'en ai pas parlé, mais qu'il y a un système de déclencheur, c'est-à-dire à partir de combien de temps ces personnes voient la pop-up. Ça, c'est carrément pertinent. On voit aussi qu'on peut faire beaucoup de choses en termes de déclencheur. On peut dire combien de temps, on peut dire sinon combien de pourcentage de scroll. Je ne sais plus comment ça se dit en anglais, mais ce n'est pas très joli en français, mais si quelqu'un veut quitter le site, ça peut détecter si c'est le cas et du coup, montrer la pop-up. Si c'est sur des URL spécifiques, vous pouvez créer des pop-up sur des URL spécifiques qui vont montrer potentiellement des offres ou des choses différentes. La fréquence, combien de fois ça va être remontré. Un petit peu localisation, arrière-plan. Vous avez quand même pas mal de choses de ce côté-là. On va reprendre le basique, on va remettre peut-être pas 5 secondes, ça me paraît un peu violent, mais je ferais 10, 10, ça me paraît peut-être... Moi, j'avoue que j'ai plus tendance à aller un peu plus profond, genre 30, 40 secondes. On va essayer de faire un peu l'entre-deux, on va mettre 20 secondes. Donc 20 secondes pour ça. Pourquoi ça n'a pas sauvegardé ? Ça doit être un bug un peu visuel puisque je suis parti dans les paramètres, mais le déclencheur est bien actif sur ça. L'email, pour revenir vite fait à ça. Le teaser, là, vous mettez un truc qui donne envie, forcément. Si le baisse 10 %, un emoji de cadeau. D'ailleurs, il y a beaucoup de choses. En bas à gauche, ça me paraît plutôt pertinent, mais vous avez le choix sur ça. Imaginons que je sois bon de mon côté, je vais faire « Publier ». À ce moment-là, vu que l'app est automatiquement connectée à ma boutique Shopify, dans la logique, vu que j'ai mis partout au bout de 20 secondes, je vais vite le désactiver parce que le site est live quand même. Dans la logique, au bout de 20 secondes devrait apparaître le pop-up automatiquement. Tout devrait se faire facilement. On va aller vérifier qu'il n'y ait pas des options en attendant. Ciblage, temps passé, device, email. Je vais voir si je n'ai pas des choses que j'aurais oubliées. Non, il m'a l'air actif. Image de marque, largeur, hauteur. Tout ça est modifiable. Bordure, couleur de fond, l'image si on a envie de la modifier. On voit qu'il y a un système de roue sur l'option payante. Le contenu, évidemment, tout le texte et le formulaire. Ça m'a l'air actif. Est-ce que ça nous affiche ? Oui, ça nous affiche bien la pop-up au bout de 20 secondes. Donc, je vais vite la désactiver puisqu'elle n'est pas du tout bonne. L'idée, c'est que la personne s'inscrive ici pour la newsletter ou pour une offre. Et après, vous lui balancez un email, ou plus. D'ailleurs, ça peut être un paquet d'emails. Comment on désactive ça ? Je vais, je pense, partir d'ici et faire « Supprimer ». On va mettre ça à la corbeille et on va vite fait en recréer une pour vous montrer un dernier truc que j'ai oublié, qui était lié à l'opt-in. Non, c'est dans « Configurer ». Ici, je n'en ai pas parlé, mais évidemment, soit vous créez une liste, pas newsletter, mais pop-up cette fois-ci. On cochera pop-up au lieu de newsletter qu'on a créé juste avant. On cochera pop-up ou offre ou 10 % ou peu importe, mais faites de façon logique pour que ça soit simple à retrouver après. Là, on l'appellerait par exemple « Pop-up ». Là, je vais mettre newsletter, mais ce n'est pas le cas. On peut ajouter des tags. Là, par exemple, on lui met 10 %, on met pop-up, on met offre en fonction de vos besoins et on va voir pourquoi après. L'idée, c'est qu'une fois que ça, c'est fait, on est quasiment sur le final. Là, on va aller sur le côté flow des emails. C'est que dans mes emails, dans les automatisations, puisque là, on est vraiment côté automatisation, je peux créer une automatisation. Je peux expliquer, généralement, ils font ça et ça, c'est bien, on peut expliquer à l'IA ce qu'on veut, quelqu'un qui a abandonné ou alors quelqu'un qui s'est inscrit à mon pop-up et qui est dans la liste pop-up ou newsletter, on veut lui envoyer machin bidule. Tout ça, vous lui expliquez ici, ça devrait être plutôt pertinent. Sinon, on part de zéro et on fait tout à la main. Ou alors, on utilise le système par défaut de flow qui est préfait. On va faire les paniers abandonnés, on va faire vite fait le message de bienvenue qui sera lié soit à la newsletter, soit à la pop-up. Là, évidemment, on va mettre en français et on va regarder un petit peu ce qui se passe de ce côté-là, qui va être un côté un petit peu plus long, mais qui va vous donner pas mal d'infos. Là, qu'est-ce qu'on fait ? Message de bienvenue. C'est parfait parce qu'on a fait de un l'opt-in form et l'opt-in pop-up juste avant. Là, l'idée, c'est qu'on en choisisse un des deux. Tout l'intérêt de bien faire vos dossiers, vous le voyez, c'est ici. Moi, c'est dans mon premier dossier puisque c'est celui de base. Je n'ai pas fait pop-up, mais évidemment, ça serait dans l'idéal deux listes différentes. Évidemment, la personne qui s'est inscrite au pop-up, on va lui donner le coupon et possiblement des offres et après, on va l'inscrire à la newsletter. Tout ça, on va le faire automatiquement, mais je conseille quand même qu'il y en ait deux. Je conseille qu'il y ait pop-up si vous faites un système de réduction et en plus une newsletter. Je ne l'ai pas créée, mais imaginons que ma première liste numéro 2 s'appelle « Pop-up ». Ça, ce sont les gens qui se sont inscrits à ma pop-up sur mon site. Je vais faire ça. L'idée, c'est qu'on commence vite fait par celle-là. Quand les gens sont inscrits à la liste pop-up, on va faire « Suivant ». Quand ils sont inscrits et quand ils rentrent dans cette liste, bam, là, il se passe quelque chose. Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce qu'on peut faire immédiat ? On va voir. On ne peut pas toujours. On va faire une minute, ce n'est pas grave. On ne peut pas toujours faire immédiat, ça dépend de plein de trucs, mais peu importe. Quand quelqu'un s'est inscrit à la pop-up, de toute façon, comme je l'ai dit, on met le coupon sur le site et une minute après, on pourra modifier, on peut mettre 5, on peut mettre 10, on peut mettre ce qu'on veut, peu importe. Là, l'idée serait que vu qu'on lui a donné le coupon, on va déjà possiblement lui renvoyer un email en lui disant : « Voici votre coupon. Vous êtes inscrit à notre newsletter. Merci. Voici le coupon, on le remet. » C'est important de le remettre quand même, même si possiblement, la personne, elle a passé commande, il y a un énorme pourcentage de gens qui ne vont pas le faire. Ces gens-là, il faut les retargeter. Les retargeter par email puisqu'on a récupéré leur email, c'est tout l'intérêt des systèmes comme ça. Je ne vais pas rentrer dans les détails et modifier un email. Ce n'est pas du tout le but. Le but, c'est que je vous montre comment fonctionnent les flows, ce qui peut se faire dans les flows. Le but, ce n'est pas que je vous montre comment on modifie un email. Ça n'a quasiment aucun intérêt. Il faut mettre un sujet, il faut mettre un preview. Il faut faire un beau design potentiellement. Si je peux vous montrer vite fait le système de template, c'est le seul point que je peux vous montrer. On va faire « Modifier » ici. Là, il parle des nouveautés, très bien. On a un truc de base qui est déjà honnêtement très bien. Côté style, on voit qu'on a tout un système de template. Non, ce n'est pas ça, ce n'est pas très bien dit. Ça doit être ici. Voilà. « Sauvegarder », « Enregistrer comme template ». Vous modifiez votre email, vous en faites un, deux, trois différents, peut-être un pour les newsletters, un pour les trucs un peu agressifs, un pour les relances. L'idée, c'est qu'une fois qu'il est bien clean, que vous avez bien tout travaillé, que tout est joli, hop, trois petits points en haut, « Enregistrer comme template » et là, on le retrouvera dans la partie template qu'on a vue en tout début de vidéo, qui sera enregistrée. Vous lui donnez un nom cohérent et comme ça, quand vous voulez le réimporter pour un autre email, vous partez sur la bonne base, vous n'avez pas à tout refaire. C'est le gros avantage. Le côté HTML, il y en a que ça plaira. Je n'ai aucune idée. Je ne pense pas qu'on puisse pour des côtés sécurité. On peut rajouter du HTML, mais faire tout l'email en HTML, ça devrait être possible. Ça devrait être possible de tout faire l'email. Sauf qu'il n'y aura pas tout ce qui est côté background puisqu'on voit que c'est un bloc qui s'ajoute. Il faudra penser à ça. Voilà pour le côté edit email. Ça ne sert à rien que j'aille plus en détail. L'idée, ce n'est pas que je passe une demi-heure à faire un template pour apporter zéro valeur. On va quitter ça. On retourne dans le côté automation. C'est là où ça va être intéressant, où j'ai plusieurs trucs à dire. Là l'idée : un peu d'IA pour réfléchir, un peu de cerveau pour réfléchir. Qu'est-ce qu'on envoie ? Comment on l'envoie ? Quand ? Pourquoi ? Comment ? Quelles conditions ? etc. Là, l'idée, c'est que vu qu'on est parti sur le pop-up, possiblement, on envoie un mail au bout d'une minute, pourquoi pas, ou même 5 ou 10, peu importe, puisque de toute façon, il aura le coupon. On lui fait un rappel ici. Après, on peut ajouter un truc. Je vais faire « Enregistrer » pour sortir de ce bloc. Vous voyez, ici, dans l'éditeur, on a pas mal de choses. On a des déclencheurs, on a des actions, on a des règles. On a beaucoup de choses à utiliser. Il y a toujours normalement l'IA qui est accessible, je ne sais plus trop où. Je l'ai vue tout à l'heure, mais je crois qu'on peut demander à l'IA. Je ne sais plus où c'est, peu importe. L'idée, c'est que la personne s'inscrit à la pop-up. On attend une minute, on lui envoie un email en lui disant : « Merci de votre inscription. Voici le code promo. » Fin de l'histoire. Ça, c'est le premier email. Deuxième chose qu'on peut faire, c'est dans 1, 4, 20, 24 heures, lui renvoyer un nouveau email en lui disant un truc assez sympa : « Merci encore pour votre inscription. N'hésitez pas si vous avez des questions » ou qu'est-ce qu'on pourrait dire ? Je suis désolé, je ne sais pas trop quoi dire. Je fais un peu à la volée, mais l'idée, c'est de la relancer, lui dire : « Vous vous êtes inscrit à notre newsletter et vous avez eu un coupon. N'hésitez pas à en profiter, utilisez-le. » Dans l'idéal, on pourrait mettre au bout de 24 heures. À ce moment-là, on ajoute un délai. On ajoute un délai en disant : « Dans 24 heures— » c'est un jour, on envoie un nouvel email. Là, par exemple, c'est où ? « Envoyer un email ». Là, on envoie un email. Pareil, on a toujours un système de template qu'on peut réimporter. Sauf que si la personne a acheté ici, ce n'est pas top. Ce qu'on va faire plutôt, c'est ajouter une condition. Vous voyez, il y a tout un système de branches. On peut dire : « On attend un jour » et en fonction, on va voir ce qui se passe. Là, on a plein de choses qu'on peut faire. C'est par exemple : est-ce que la personne— désolé, je vais devoir chercher parce que je n'ai aucune idée. Si on met « achat », il n'y a rien. Si on met « purchase », il n'y a rien. Là, il va falloir trouver « événement », « checkout start », peut-être « order paid » tout simplement. Si la personne a acheté au moins une fois dans les derniers, là, on est plutôt dans les derniers jours 1. Elle a cet email. On attend un jour. Si la personne a acheté dans les dernières 24 heures, on lui envoie peut-être rien. Tout simplement, on passe. Ou alors on lui envoie si elle n'a pas acheté. Là, c'est : « Oui, elle a acheté. » Attendez, qu'est-ce que j'ai mis dedans ? « Acheté au moins une fois. » Donc : « Oui, elle a acheté », donc rien, possiblement, et on verra ce qu'on fait après. « Non, elle n'a pas acheté », et là, je la relance. Essayez de réfléchir comme ça. Il faut vraiment aller loin dans les flows. Il ne faut pas perdre ses clients. On les a payés, ils sont arrivés sur le site. Comment on les convertit ? Là, l'IA et on fait tout un flow compliqué. Je mettrai d'ailleurs Je mettrai un lien Notion où j'ai noté beaucoup de choses pour tous les flows. Ça ne crée pas les flows à votre place, mais ça vous donne toutes les idées, tout l'ordre, toute la logique derrière qui peut être, je pense, ultra-pertinente à lire, comprendre et appliquer. Là, l'idée, c'est que je ne vais pas faire plus que ça. On va passer trop de temps pour rien. La personne a eu l'email, elle n'a pas acheté. Non, pardon. Elle n'a pas acheté, on la relance et on continue comme ça. Si elle n'achète toujours pas, peut-être une autre offre. Peut-être, on lui parle de nos best-sellers, on lui parle de nos collections, on lui donne envie. Si elle l'a acheté, par contre, tout simplement, ce que je ferais, c'est que je l'ajoute à une liste et fin de l'histoire, sortie. Je l'ajoute à une liste et cette fois, je l'ajoute à Newsletter. Comme ça, la personne qui était dans les pop-ups, elle a acheté. Parfait, c'est un client. Elle va dans Newsletter. Fin de l'histoire. Elle recevra la newsletter plus tard. La personne qui n'a pas acheté, on la relance, on fait deux, trois, quatre, cinq emails. Faites comme vous voulez. Et après, on duplique ça. Et avant de sortir, elle va aussi dans Newsletter. Elle n'ira pas directement dans Newsletter. Attendez, je vais ouvrir le Notion. J'ai ouvert le Notion, je vous mettrai le lien en dessous. Là, vous avez plein d'idées. Plein d'exemples. C'est à améliorer, mais c'est une grosse base. Relance panier, qu'est-ce qu'on fait ? Flow agressif, flow personnalisé en fonction des catégories, nurturing, acheteur, pop-up 10 % , c'est ce qu'on était. Email coupon, J0, donc minute +1. Sinon donné dans la pop-up, mais c'est recommandé de le donner dans la pop-up. J+1, relance email : « S'il n'y a pas d'achat, il vous reste 24 heures pour profiter du coupon. » S'il n'y a toujours pas d'achat, ajout du tag prospect. On peut faire un flow qui envoie des emails au prospect. Pour moi, le prospect, c'est le flow agressif. C'est quelqu'un qui est venu sur votre site, qui a visité votre site, que vous avez payé, qui n'a pas acheté, qui n'a jamais acheté et qui ne va possiblement jamais acheter. Ça, c'est à vous de décider comment vous faites. J'ai un petit flow un peu plus agressif pour ces gens-là qui n'ont jamais été clients, qui se sont inscrits récemment et qui n'ont pas acheté. Je leur balance trois à six emails un peu agressifs, promotion, best-seller, offre VIP, un peu de preuve sociale, machin, bidule. Si ces clients, au bout de six emails, n'ont toujours pas acheté, newsletter. Newsletter au bout de tant de temps, je fais un clean age pour les virer directement. Je vous laisserai regarder un peu ça en profondeur. Il y a des exemples, il y a des infos intéressantes. Il y a beaucoup de flows qui sont pertinents à être créés, donc c'est cadeau. Voilà un peu le concept de l'idée, c'est qu'on remplit d'emails, on essaie de faire vraiment logique. Ce Notion n'est pas parfait, mais si vous mettez ça en place, vous allez exploser votre CA. Clairement, vous n'allez pas le doubler, mais vous allez faire 20, 30 % facile de CA en plus, parce que vous allez récupérer énormément de monde qui s'enfuit et qui n'achètera jamais. Si vous avez 2 % de conversion, ce qui est plutôt bien, il y a 98 % qui n'achètent pas. Sur ces 98 %, on peut peut-être en récupérer 5, 10 % ? C'est énorme. Voilà l'objectif de tout ça. Pour refinis vite fait sur ça, la personne n'a pas acheté, on l'a relancée plusieurs fois. On ne va pas la balancer ici à Newsletter, mais on va la balancer dans le flow prospect ou flow agressif. À ce moment-là, on était dans le flow pop-up, qu'on va quitter d'ailleurs, puisqu'on n'en a plus besoin. Il est inactif, on va le supprimer. Ici, l'idée, c'est qu'on fasse plein de flows. Comme je l'ai dit avant, relance panier abandonné, évidemment, priorité, c'est pour ça qu'il est en haut. Priorité, déclencheur, c'est un panier abandonné. Condition de sortie, achat sur le site, évidemment. Trois à cinq emails. Possibilité d'envoyer un SMS. Ça convertit plutôt bien. Il y a le forfait SMS dans Brevo, donc profitez-en, testez-le, vous voyez ce que ça donne. Optionnel, email formulaire. À vous de lire et d'appliquer ce qui vous paraît pertinent. Promo uniquement à partir de l'email deux ou trois. Ça, c'est ce que potentiellement, je recommande, pas directement au premier. Sauf si vous avez un système de 10 % sur première commande, mais là, on est vraiment dans le relancer panier abandonné. Si jamais acheté, j'aime bien ce côté prospect avec un flow agressif. L'objectif : convertir, sinon le sortir proprement de la base. C'est un peu moins pertinent sur Brevo, parce que ce flow est fait un peu pour les outils type Klaviyo où on paye au contact. Moi, l'idée, c'est : je flow agressif. S'il n'achète pas, c'est trois à six emails, mais ça peut être 3 à 10. La personne que vous avez payée, soit elle achète et c'est votre objectif, soit elle se désabonne et ciao. Là, vous pouvez y balancer 50 emails si vous voulez. L'idée, c'est que soit elle achète, soit elle se barre. Et à ce moment-là, si elle se barre, tant mieux pour nous, on clean la base de contacts. Voilà tout l'objectif de ce flow un peu agressif, mais qui est optionnel. Évidemment, à vous de le travailler. Ne faites pas trop non plus. L'idée, ce n'est pas de se faire spam et dégrader un petit peu sa délivrabilité. Ce n'est pas l'objectif. Flow personnalisé, je le remets ici parce qu'on va essayer de faire un plan vite fait sur ça, parce que ça me paraît ultra-pertinent. L'idée, c'est que la fin de la vidéo se base sur le côté automatisation de Brevo. Ça marche pour tout, mais là, on parle de Brevo. J'en avais créé une tout à l'heure, mais on peut tout faire ici. Comme on l'a vu, si je fais à partir de zéro, vous voyez ici, vous avez vraiment plein de choses qui vous permettent de tout faire. Vous avez les tags, vous avez les listes, vous avez des règles, vous avez des branches, donc A/B testing ou branche conditionnelle oui/non. Il y a vraiment toutes les données sur les clients. Tout ce qui est dit ici peut être fait. Panier abandonné, soit on balance en prospect, et du coup, flow agressif, soit, si vous voulez être plus tranquille, plus léger, on balance juste en newsletter ou alors en personnalisé. Le personnalisé, ce sont des flows qui sont dédiés à une catégorie spécifique. On va prendre l'exemple de Stylipi. Si la personne a ajouté du vêtement ou même, encore plus spécifique, une robe, pourquoi pas faire un flow dédié aux robes pour lui parler de mode, pour lui donner envie, spécifique aux vêtements ou aux robes ? Vous voyez l'idée ? Ça, c'est le top du top. Oui, ça va être très long. Faites-le sur les catégories principales, faites-le de façon logique, mais forcément, ça convertit mieux. Parce que là, la personne qui a ajouté une robe, vous allez lui montrer les best-sellers des robes, vous allez parler storytelling de robe, vous allez parler, histoire du produit, là, ce n'est pas cohérent, mais possiblement d'articles de blog dédiés aux robes. Comment choisir sa robe ? Des avis clients dédiés à des robes. Vous voyez toute la puissance de ce flow, c'est vraiment incroyable quand c'est mis en place, ça fait vraiment toute la différence. Et à la fin de ce flow, je rebalance en newsletter. C'est pour ça que je mets newsletter ou personnalisé. Newsletter, j'ai un peu renommé en « c'est nurturing : ensemble d'actions visant à entretenir et à développer des relations avec les prospects tout au long de leur parcours d'achat. » L'idée, c'est que vous pouvez avoir deux flows un peu différents. Il y a la newsletter qui est plus de l'email marketing, qui peut être automatisée ou pas, ou les deux, qui peut être les infos, nouveaux produits. On a fait ça, on a fait ci. Pour moi, ce qui est un petit peu différent, c'est tout ce qui est nurturing, c'est entretenir et développer les relations. C'est un peu mélangé, désolé pour ça, mais c'est ultra-proche quand même. En bas, il y a des exemples. Ce sont des exemples très basiques, mais humaniser la marque, crédibilité, pédagogie, éduquer, rassurer, lever les freins. Vous voyez, il y a vraiment des trucs pertinents et des idées, mais encore une fois, un peu d'IA et tout va bien. 15 à 20 emails, 2 à 4 par mois. Qu'elle ait acheté ou pas, peut-être qu'elle achètera sur le cinquième. Peut-être qu'elle achètera sur le premier parce qu'elle aura quand même reçu beaucoup d'emails avant. Peut-être qu'elle n'achètera que sur le 20e. Peut-être qu'elle n'achètera jamais et qu'elle se désinscrira. L'idée, c'est : on les travaillent quand même. Les acheteurs, pour faire un peu plus rapide, ça, c'est plus du cross-sell. Pardon, ce n'est pas celui-là encore. Là, ce sont les personnes qui ont acheté. En fonction de vos délais, on peut créer un email personnalisé qui dit que c'est en cours de distribution, etc. Ça dépend un peu de comment vous avez mis en place votre système de tracking. Et quand je dis tracking, c'est suivi colis. On rassure. Livraison, on peut ajouter un tag retard au client si on voit que la livraison est trop longue, ce qui fait que le flow, avec un système de conditions, peut retarder cet email ou les emails de livraison. On ajoute possiblement le tag newsletter, comme ça, après, il part en newsletter quand même. Et après la livraison, on demande l'avis. Il y a tout le système Extra Pilot, vous faites comme vous voulez. Relance douce de demande d'avis. Réception du premier email de newsletter, oui, parce qu'on l'a inscrit ici. Donc J+7. Et moi, ici, je mets : « Attente 7 jours avant premier », mais tout est adaptable, c'est à vous de voir. Remerciements, coupon pour la prochaine commande. Je le mets ici et pas au début. Vous faites comme vous voulez. Ça, c'est mon point de vue à moi. Email +45 si toujours pas d'avis, email formulaire satisfaction, problème rencontré, Google Form ou autre. Fin du flow. Ça, c'est pour les acheteurs. Il est simple et compliqué en même temps. Il peut être beaucoup plus complexe. À vous de réfléchir en fonction. Ça, on l'a vu. Ça, c'est optionnel, mais ça a le mérite d'exister. Flow inactif, réactivation, pour Brevo, ce n'est pas ultra-pertinent, mais c'est toujours intéressant de l'avoir. Parce que si après, vous envoyez un email marketing à tous vos contacts et que 50 % ne vont pas l'ouvrir, vont vous marquer en spam ou autre, au final, c'est bien et ce n'est pas bien, parce que ce n'est pas bien dans l'idée où 50 % vous met en spam ou n'ouvre pas, ce n'est pas des bonnes datas pour la suite, votre domaine et votre délivrabilité, et du coup, potentiellement, vous allez plus vite en spam, etc. Tout ça, c'est à travailler, c'est important. VIP si besoin. Flow fidélité cadeau. Je ne vous le lis pas, vous lirez le détail, mais il y a des trucs vraiment intéressants. Cross-sell intelligent en fonction du produit. Là, j'ai pris l'exemple, pour les montres, quelqu'un a acheté ça, on lui propose ça en cross-sell par email. Ça peut être ici. Vous voyez, je ne l'ai pas mis. C'est pour ça qu'il y a beaucoup de choses à faire. Ça peut être mis là-dedans, ça peut être un flow séparé, etc. Et les campagnes de newsletter, c'est plus de la newsletter, du coup, saisonniers, événements, etc. On a vu qu'il y avait des idées, on a vu qu'il y a deux PDF, je vous laisserai les regarder. Je pense qu'on a fait un gros tour, on a vu tous les paramétrages, on a vu comment on fait des flows, on a vu quel type de flow mettre et je vous ai montré beaucoup d'exemples dans Notion. Je pense qu'on est bon pour ce côté-là. N'oubliez pas que 50 % de réduction en utilisant le code ENZO50 sur les plans Starter ou Standard pendant trois mois en utilisant le lien. Vous avez le lien en dessous, vous avez le lien du Notion, vous avez le lien possiblement des trucs que je n'ai pas pensés maintenant, mais que j'ai dits dans la vidéo. J'espère que ça vous sera utile. N'hésitez pas si vous avez des questions. Bon courage à tous et vraiment, les emails, c'est important, faites-le. C'est chiant, vous le faites une fois, tous les flows sont en place et vous me remercierez du surplus de CA qui sera gratuit et des clients que vous allez récupérer. À bientôt.
