Dans cette vidéo, je vais vous partager du coup vous donner mon retour d'expérience sur effectivement la structure légale. Moi, je suis parti de France. Je suis expatrié assez tôt en 2017, je vais déjà en Thaïlande de façon long terme, j'ai d'abord essayé de créer une société. Donc j'ai commencé à notre entreprise, j'ai très vite cassé les plafonds avec le prestat. Ensuite, j'ai lancé une sasu, donc société par action simplifiée unipersonnel. Donc j'étais le seul. Donc j'étais président, directeur général de cette société et j'étais sans emploi. Donc c'est un statut qui est génial en France quand t'es sans emploi, parce que t'as le droit à plein de choses comme le chômage, comme de payer moins cher s de cinéma, etc, etc. Donc j'ai profité de ce système pendant un an et quelque et ensuite je suis parti à l'étranger et j'ai commencé à créer du coup des structures internationales pour pouvoir justement opérer mon business en étant hors de France et en vivant à l'étranger. Donc j'ai pas de solution et de trucs parfaits à vous donner. Bien évidemment, faites vos expérimentations. J'ai très vite créé une ltd aux UK en Angleterre. Il y avait quelque chose qui me faisait peur. C'est les papiers d. C'est le stress administratif. C'est les papiers. Quand j'ai créé ma boîte, j'ai fait des erreurs clairement de débutants et j'avais vraiment peur de faire les mêmes erreurs et d'être emmerdé embauché quelqu'un sur la société française. Je l'ai fait, ça a été une galère administrative. Je suis vraiment quelqu'un qui n'est pas, c'est pas ma première qualité d'être rigoureux, encore moins de façon administrative. J'ai clairement eu la phobie et j'ai décidé de quitter tout ça. Quoi? Donc j'ai monté une ltd au UK. J'ai monté une LLC aux états-unis. J'ai été salarié en Thaïlande, en portage salarial pendant longtemps pour justement avoir mon visa sur place et également avoir mon revenu. Il faut savoir que la Thaïlande est un pays avec un impôt territorial. C'est à dire uniquement l'argent qui rentre en Thaïlande doit être déclaré et fiscalisé. Donc c'était le cas. Moi, je payais mes impôts sur mon salaire et du coup, j'étais salarié, ce qui facilitait comme beaucoup les choses d'un point de vue administratif en Thaïlande. Et puis j'avais mes opérations opérées depuis depuis l'étranger aujourd'hui. J'ai plusieurs sociétés, un peu partout dans le monde qui vendent sur différents marchés avec différents services. Il y a les botis commerce et pas que, et ça fonctionne bien comme ça. On a prévu là de faire un virage et de retourner en Europe, certainement de développer une société en Europe, d'avoir nos locaux, d'avoir nos gens sur place, etc, à développer une équipe ou ce sera encore un autre passage à partager. Ce qui est important pour moi, sur cette partie légale, c'est que la légalité ne doit pas être un frein à votre démarrage. Si vous êtes au démarrage, même si logiquement, si vous regarde cette vidéo, vous avez déjà une boîte au moins notre entreprise et vous avez déjà commencé à faire des premières prestations de service. L'administratif est important. Entourez vous, de gens qui sont compétents aujourd'hui, mais il y a des étapes au début, il te faut certainement un comptable. Il te faut apprendre déjà à tenir une comptabilité et à comprendre tes chiffres, à prendre de la compte analytique. Ensuite, il te faut un comptable. Ensuite, il va te falloir Un avocat. C'est à peu près au stade ou on en est aujourd'hui, avoir vraiment du conseil juridique et des gens solides sur lesquels se reposer, pour ne pas faire d'erreur et justement prendre les bonnes décisions. Ça peut de chier en début, mais justement, faites vous chier, apprenez les bonnes démarches, les bonnes, les bonnes méthodes pour justement mettre en place votre comptabilité. Faites comme Tristan, utiliser les outils qui, justement vous permettent d'automatisme si vous êtes en France, en France aujourd'hui, il y a vraiment beaucoup de sas qui vont simplifier votre travail à l' compta et vous simplifier la vie tout simplement au niveau des tâches à réaliser. Donc, faites le, ça marchera entre guillemets tout seul ou presque. Et ça facilitera vos démarches. Rappelez vous bien que votre résidence fiscale là ou vous vous allez vivre, c'est important par rapport à ou vous allez avoir votre entreprise et également de là ou vous allez vendre. C'est important par rapport au siège de votre entreprise. On n'est pas des experts financiers. On n'est pas des experts fiscaliste ni dans l'expatriation. J'ai plein de choses à vous partager. On pourra en parler lors d'un live au genre de choses. J'ai essayé des choses, j'ai vu des choses, j'ai partagé des idées, des concepts, etc. Moi aujourd'hui, je vis en république dominicaine. Je suis résident fiscal ici et j'ai ma société du coup, j'en ai en Asie, j'en ai aux états-unis, j'en ai en Europe également. Et j'ai toujours UK, mais c'est vraiment propre en ma situation. Et ce sera vraiment propre à chacun de vos situations. Aujourd'hui, on rentre en Europe. Donc clairement, on va déplacer une grosse partie du business en Europe. Et c'est bien aussi ça, d'autres avantages, d'autres opportunités, d'autres possibilités. Il ne faut pas croire que la société aux et états-unis, c'est open bar champagne et que ça donne que des avantages, ce n'est pas le cas. Il y a aussi plein d'avantages à être en Europe. Et il y a plein d'avantages aussi à tout faire de façon hyper clean pour justement développer votre boîte avec une vraie vision p. C'est aussi une partie de la transition que l'on prend en revenant en Europe et en mettant tout carré avec des banques physiques, etc. Ce ce qui va vraiment nous faciliter pour le next step, on va vous partager un entretien, justement sur la déclaration de la TVA sur le fonctionnement de la TVA avec un avocat. Je suis en train de rechercher justement quelqu'un de professionnel et de qualitatif pour pouvoir vous créer ce contenu et vraiment vous aider dans cette phase qui peut être également parfois troublante avec beaucoup d'incompréhension, avec beaucoup d'informations qui se contredisent sur le marché. Donc on va vous apporter une vidéo vraiment de qualité à ce niveau là pour vraiment vous aider dans justement la professionnalisation de votre business.
