On va voir maintenant dans cette petite vidéo le marché actuel de l' commerce du dropshipping en France principalement, mais ça va s'étonne bien évidemment, à l'international, il y a aujourd'hui les influencers. Donc c'est à dire les gens qui font des sites internet mono produits ou avec quelques produits sur une niche très ciblée, souvent aujourd'hui avec un branding, en tout cas, les plus avancés d'entre eux le font avec un branding ingénieur en général, un produit winner, type télé, shopping ou type en tout cas, un effet très wow ou qui a gens en général cartonné aux états-unis ou même déjà cartonné en France. Donc on va avoir des produits, par exemple, comme le l'appareil abdo, comme le lur à cheveux, qui fait des cœurs très facilement ou d'autres produits comme ça, qui pourraient très bien s'apparenter à tout ce qui va être public et réalité, etc. Et on va avoir du coup ces y commerçants qui travaillent ce type de produits avec des offres coups de poing encore qui vont travailler principalement avec des grosses agences qui g les eurs en France, il y en a deux principalement. Et du coup vous possède avec ces gros eurs de téléréalité, vous faites des placements promotionnels et vous avez des incroyables cinq, 10, 15, 20, etc. Ça n'existe plus dans le sens ou le prix des influencers a augmenté de 200 %, peut être en un an, deux ans, les prix ont décollé en flèche parce que les gens faisaient les influx, faisaient déplacements à vanetto, hyper rentable avaient des rentabilité qui étaient incroyables et les commerçants communiqués sur ces retours sur investissement du coup, eux savaient la valeur que ça apportait au business, recommander encore plus de trucs et donc eux augmenter leur prix progressivement cette élevé. Mais ça a été le cas aujourd'hui. Du coup, la rentabilité a facilement baissé. Pourquoi? Parce que les influencers ont fait énormément de placement de produit et énormément de placement de produits et souvent mensonger avec des pus qui n'ont aucun sens. On me fait penser au me, la date dit quelque chose qui je sais pas quoi, celle d, qui au allait très gentil et très drôle, mais qui faisait des pus abuser. Oui, ils jouaient le coup. En fait, il faisait vraiment débiles, puisqu'il ne l'était. Et je pense vraiment que beaucoup d'influences ont abusé, ont pris leur public pour des singes. Et le premier, c'est que les gens ont acheté ces produits là et la majorité du temps ont été déçus. Et un manque de scandales autour d' express autour des influencers et beaucoup d'influences qui ont créé leur propre site en drop shipping sans communiquer à leur audience et qui margé comme des cochons. C'est le cas de dire, bref, tous les avions de shipping que l'on connaît avec les influencers en tête qui, du coup en bien de ce système, donc les influencers ont perdu la confiance de leur audience. Et c'est ce levier de confiance qui fait la vente du coup, les influencers mainstream, pour moins, ça ne fonctionne plus vraiment. Et toutes ces méthodologies ne fonctionnent plus. Pour numéro deux, ce serait des site qui se ressemblent très fort qu'avec des Opérations coup de poing sur des mono products sur des sites de niche, un peu brand sur Facebook, Facebook, beaucoup plus de concurrence qu'avant beaucoup plus de mots, beaucoup plus de monde, beaucoup plus professionnel, il faut de meilleure créative. Les prix ont augmenté du coup, les marges ont baissé et la majorité du temps, les mecs ne sont pas rentables. Et c'est ce qui m'est arrivé 2018, 2019. Je n'était pas rentable. Et donc ta rentabilité, elle baisse, essaye de faire de tirer sur te coups, d'essayer de jouer avec le feu. Et au final, la majorité des gens seent les ailes. J'ai vu beaucoup de marques se revendre très, très, très peu cher, justement parce que du journal lendemain, il n'y avait plus de grande stabilité. Et le problème, c'est ça. On a vendu un modèle sur Facebook sur lequel je devais gagner directement sur l'achat de nos clients et que si tu gagner pas dès premier achat, un euro euro investi de euro à sorti, alors du coup, tu gagnerais jamais d'argent en commerce. Alors que du commerce depuis des générations des générations n'a jamais fonctionné comme ça. C'était nouveau avec l'apparition de cette publicité sur les réseaux sociaux. Ça avait déjà été le cas sur Google, mais on ne parlait pas de rentabilité aussi furieuse. Et en fait, la majorité des gens qu'avait RO entre deux et deux cinq avaient déjà un business qui potentiellement été solide et étaient capables d'être développés mais n'avaient pas une vision d'entrepreneur. On ne n'avaient pas géré leur business suffisamment efficacement. Et donc du coup n'ont jamais réussi à développer un business pére et solide, mais le business était là, c'est juste eux cherchaient à avoir trois ou quatre de parce que du coup, si tu fais énormément d'erreurs, qu'ils coûtent une cou, mais ce n'est pas très grave, ton business continue d'avancer, sauf que la réalité, c'est que si tu es capable d'avoir deux cinq en acquisition à froid avec un excellent système et une vision à long terme et des investissements à long terme pour faire de l'acquisition ici haut, pour faire du brand sur le long terme, tu vas avoir ton personnage de trafic naturel qui va augmenter ta confiance et ton rachat auprès de tes prospects, tes clients qui va augmenter pour être te clients, ceux qui va augmenter. Et donc tu finiras par gagner est beaucoup plus d'argent et augmenter des marges, sauf que ça jean-michel du groupe chipper qui a acheté une formation en 1016, 2007. Mais la majorité n'ont pas vu l'ont pas mis en place ou n'ont pas compris. On ne leur avait pas dit que c'était un vrai métier de faire de les commerces. Donc, toutes ces méthodes Facebook là elles ont disparu, se sont fait avaler. Il y a encore beaucoup de produits winner qui tournent machin. Et je pense que ça continua, ça continuera de marcher. Mais on a vu quand même que les gens qui raflaient le marché, c'était les gros. C'était les mecs qui ont réussi à industrialisé. Ça, c'est les mecs qui, pour beaucoup, ne payaient pas de TVA. Et donc du coup faisaient une concurrence déloyale sur le marché, c'est à à tirer les prix vers le bas ou pouvaient se permettre de dépenser beaucoup plus en publicité. Et ça, ça a complètement fait changer le marché. Il y a eu aussi énormément 10 commerces de qualité qui se sont lancés entre deux et ça, c'est hyper important à prendre en compte. Il y a des gens qui ont démarré en 2014, 2015, 2016 et qui ont anticipé la lancé des marques, fait des projets sérieux, mis en place du stock en France, en Europe, ont essayé de développer des services clients, des produits un peu spécifiques, des expériences clients particulières et qui ont posé la marque beaucoup plus haute. Et à l'époque, tu pouvais te permettre de faire des fiches produits, de faire un sourcing très moyen des produits sur express rapidement aujourd'hui, ça marche plus aujourd'hui. Ça ne marche plus toutes les méthodes qui sont vendues pour moi aujourd'hui, en e commerce ou en drop shipping qui sont perdants, qui sont perdants déjà nous nos marge au quotidien du jour le jour, elles sont faibles, c'est à dire entre 10 et 20 %. Et pourtant on a essayé d'optimiser le truc de bout en bout et on fait ça depuis plusieurs années. Donc tout ce qu'on vous vend pour moi aujourd'hui, c'est beaucoup de chiffres d'affaires. Très peu de réalités a une autre catégorie. C'est les gens qui font du si alors c'est toute une vague de formateurs qui est sortie, principalement de drop shipping, qui a beaucoup fait parler de lui et qui a rendu beaucoup de formation. Et puis beaucoup de gens, peu plus à l'ancienne qui avaient déjà des stratégies ici et une vision à long terme. Ce que j'adore avec ces gens là, c'est qu'ils sont capables, effectivement, de créer un site, de tirer du trafic, mais que ce ne sont pas des vrais du commerçants, c'est à dire qu'ils n'arrivent pas à créer un vrai business. En fait, à un moment donné, ils voient que leur business prend et ça marche et il faut investir de l'argent et il faut appeler sur l'accélérateur et n, pas sur l'accélérateur, parce que la majorité d'entre eux sont des gens qui sont plutôt des techniciens qui réussissent à mettre en place une méthode qui comprennent une méthode qui savent faire une analyse de et à créer des articles ou positionner des produits. Mais après, c'est tout, il manque vraiment de stratégie marketing pour optimiser manquement de stratégie d'investissement et de stratégie publicitaire. Et donc faire que du et être rentable pour moi, c'est laisser le gâteau à d'autres et ne pas faire de passer également de ne pas profiter de la rentabilité sur le long terme. Donc moi, j'adore les parce qu'ils nous montrent que la voie sur comment créer quelque chose et comment réussir l'intérêt du trafic très peu cher sur le long terme et en même temps, la majorité des gens qu'il font du sont vraiment mauvais en publicité pour la majorité du temps et faut faire également attention parce que les gens qui font du si la majorité du temps vont aussi jouer sur des prix très, très faibles ou sur des offres marketing très très faibles, en se disant que en faisant trois, quatre 5000 visiteurs journaliers, ils finiront par gagner l'argent. Et c'est une différence importante parce que nous on a besoin de gagner de l'argent tout de suite. Donc les offres marketing, donc les prix vont avoir une importance capitale pour pouvoir attirer le trafic à court terme. Et on va aller beaucoup plus vite aussi à gagner l'argent que uniquement des méthodes ici. L'autre point et l'autre stratégie, c'est des gens qui font Du coup du Google a. Et ce qui est hyper intéressant, c'est que la majorité des gens qui font du Google a font rien d'autre là. Ils ont une vision, une stratégie, une idée, et ils ne lance rien d'autre en parallèle. Et donc s'enferme dans une seule vision, celle du shopping ou celle du sur, j'ai les deux autour de moi. J'ai des clients qui font uniquement que du shopping et qui, du coup, ne font pas les quelques optimisations à faire pour mettre en place du ce qui veut leur sur le terme ou c'est des gens qui, du coup, ne lancent même pas de campagne sur Facebook et ne profitent pas de quelque chose qui les ont déjà bâtis et construit ou des gens qui font du Surge plutôt du branding et du Surge. Mais du coup ne profite pas de l'autre pôle qui va être le placement un plus enur le placement sur Facebook qui va permettre de faire exploser leur marque. Et du coup aujourd'hui, il y a beaucoup plus de gens qui sont professionnels sur le marché. Il y a beaucoup plus de monde sur la publicité et la publicité. C'est fraîchement durci en termes de règles de contraintes et de bannissement à tout niveau. Et donc c'est pour ça, encore une fois qu'on en est arrivé à la méthode qu'on va vous présenter aujourd'hui, qui combine tout ça qui prend en compte toutes ces changements et ces modifications de marché et qui tirent le meilleur à court terme pour pouvoir investir dans le meilleur sur le long terme et créer un business qui va vraiment être revendable et solide et de ce que on va voir du coup dans les vidéos sur.
