Nous allons voir dans ce module du coup quelle va être la stratégie pour vous positionner rapidement faire du chiffre en si le plus vite possible, sans forcément beaucoup dépenser. Donc cette fois ci, nous allons se connecter à la sage console. Donc, si normalement vous avez respecté toutes les étapes, vous avez construit votre site, vous avez lancé, peut être qui s'est déjà écoulé deux mois. Vous voyez, on va justement utiliser ces datas. Moi, je vais utiliser justement le site à un bébé que je vous ai présenté car certes un historique un peu plus long, mais il vu qu'il y une niche assez difficile. Ça pourrait re présenter à peu près trois ou quatre mois sur une niche intermédiaire, voire deux mois sur une niche facile, je crois. Si je ne dis pas de bêtises, sont vous voir les résultats après. C'est un non de domaine expiré. Donc si je ne dis pas de bêtises, ça fait cinq mois qu'on l'a lancé ce site. Donc on commence à avoir des premiers résultats pour comprendre comment est ce qu'on travaille. Il faut être intelligent, mais tout simplement en se basant sur la data, vous savez, deux manières de récupérer votre donnée. Forcément la donnée la plus fiable, ça va être la Google a, je console. Par contre, il faudra également faire de l'analyse concurrentielle l'idée sur la stratégie de contenu des mots clés intentionnistes ça va être de cibler en premier vos catégories ou vos produits qui ont soit pré manqués qui sont en deuxième page, soit sont en première page. Mais enfin, la première page. Donc on va regarder ça tout de suite sur la Serge console d'un bébé. Donc quand vous pouvez le voir, c'est vraiment au début, j'essaye vraiment pas de triché quand vous pouvez le voir, ce n'est pas encore miraculeux. On a quelques clics sur un bébé, mais parce que c'est lié au grade, moi, je vais regarder du coup tout simplement ici les requêtes. Donc, comme vous pouvez le voir, on a irrigateur nasal bébé. Donc je vais cliquer dessus. Je vais voir déjà si c'est un produit, ça doit être, ça doit être un produit. Donc on va, on va regarder justement quelle page rank directement sur Google avec nos outils Irrigateur nasal bébé. Donc, vous voyez, je suis en position, on sait pas plutôt pas mal, mais voilà, je suis un bébé. Donc c mouches, bébé électrique est ce que c'est ma catégorie, mon produit. Je suis en train de regarder. Donc vous pouvez le voir, ça un produit, ok, malheureusement, j'aurais préféré que ça soit une catégorie. Donc ça veut dire que ce produit, je vais essayer d'augmenter la description pourrait essayer de lui donner un petit boost. On pourrait, dans le module back link, on verra potentiellement déposer un ma clic. Mais encore une fois, sur un produit, moi, je déconseille, je vais booster la catégorie. Donc là potentiellement, on a déjà trouvé un produit. Moi, j'aimerais bien vous montrer du coup une catégorie. Donc là, ça ne le met pas. Pourquoi est ce que ça me le met pas? Est ce que c'est pas tout simplement une erreur. Vibreur lit, je me demande ou non, ok, je ne sais pas ou est ce qu'on se trouve. Tout ça. On pouvoir trouver dans tous les cas. Dans h, bien entendu, vous savez que je suis fan deel. J'essaie de voir si ce n'est pas une catégorie qu ka. Il y a 13 h, on va regarder la page. C'est vibreur pour libre. Bébé chi que co. C'est aussi au quai du coup un Produit. Bon, je voulais voir si ça apparaissait dans cristal de recherche, mais n'hésitez pas être, bien sûr à cliquer sur page pour avoir directement de savoir si c'est une catégorie ou non. Du coup, on va continuer. Moi, j'aimerais bien comprendre le bébé. Ok, ça doit être un article informatif. J'avance si je soutien un bébé. Donc est ce que c'est une catégorie ou ou un produit. C'est encore une fois un produit. Bon, Avoir combinaison. Je pense qu'en fait, on a été meilleur sur la description des combinaisons que sur les catégories. Et malheureusement, je cherche, il y a vraiment des produits qui ont Porte bébé tabouret. Vraiment, je n'ai pas préparé la vidéo. Comme vous pouvez le voir à l'idée, c'est vraiment de découvrir avec vous comment ça fonctionne, sinon ça serait trop simple. Je cherche vraiment des catégories dans tous les cas, n'hésitez pas à prendre toutes les toutes ces fiches produits qui ont préféré, encore une fois, à voilà. Donc là, on a une catégorie. Je vais voir si mobile, bébé. Du coup, on peut le trouver du coup sur les résultats de recherche Google. J'aimerais comprendre à quelle position on se trouve dans moment. Ça devrait me donner 94 ou 94. Si on est quand même loin, c'est triste, c'est triste. Mais du coup, on va quand même créer cette catégorie dans l'idéal, il aurait fallu plutôt une position du coup comme vous l'avez compris, plutôt vers 30, plus que plutôt 90. Mais bon, j'ai de l'espoir. C'est la première. Malheureusement. Donc on va travailler sur cette catégorie et sur les premiers produits qu'on a trouvés. Donc ce qu'il faut faire, comme on l'a vu, on a pré rédigé cette catégorie. Donc on va du coup lancer le brief, un brieff réel de rédaction. Si on se retrouve dans la prochaine vidéo sur comment on fait une description complète pour améliorer le ranking de cette catégorie, dans l'idéal également, vu que ce mobile bébé commence à ranker, il faudrait voir dans la partie intégration produit si on pourrait pas rajouter des produits et booster cette catégorie en intégration produits tout simplement pour également améliorer le si moi, ce que je vous conseille de faire, c'est de travailler sur deux catégories tous les quatre mois. Donc pendant quatre mois. Donc, que ça soit d'un point de vue rédaction et que ça soit d'un point de vue de ne ligne, si vous avez des capacités de rédaction plus complète, bien entendu, vous pouvez accélérer ce que je vous indique là et juste le minimum vital. Si vous voulez travailler, ok, le minimum vital. Du coup, c'est deux catégories pendant quatre mois, que ce soit d'un point de vue contenu, ajoute le produit et ne linking. Ok, donc là on va travailler du coup sur la catégorie mobile, bébé concernant la fiche produit. Normalement, on a appris rempli, comme vous a indiquez d'ailleurs pourquoi c'est en rupture de stock. Je ne sais pas ça me permettre d'indiquer à mes équipes que c'est un peu dommage que ce soit en rupture de stock. On va voir si on peut trouver un fournisseur mais d'améliorer cette fiche produit pour arriver à peu près à 350 mots, 350 mots pour une fiche produit. C'est assez intéressant concernant la catégorie moi, je recommande du minimum 800 mot, mais dans l'idéal, il faudrait au moins 1200. Voilà pour cette partie. Donc, pour la stratégie, c'est en utilisant du coup la data de la Serge console que vous pouvez voir du coup sur quel catégorie y booster. On va voir également maintenant sur comment trouver sur les concurrents des catégories qui peuvent être intéressantes. Donc on va retourner sur h, on va chercher à exploser la concurrence. Donc on va voir en fait, s'il n'y a pas des sites concurrents. Alors bébé, ça va être un peu compliqué parce que c'était, il y a vraiment des gros concurrents. Dans l'idéal, il faudrait trouver des sites qui ont un domaine rating inférieur à nous, mais des catégories qui ont manqué très facilement. Donc voilà, il y a ma boutique bébé, par exemple, on ne va pas gêner parce que ma boutique, bébé, c'est un scammer. Je connais parce que, malheureusement, c'est une triste histoire, mais du coup, on va voir sur quoi i rank vu que son domaine n'est pas extraordinaire? On va essayer de voir sur quoi i. Donc je vais toujours dans meilleure page. On va essayer de trouver des catégories. Donc tablier, bébé, ça peut être pas mal. Donc n'hésitez pas si vous n'avez pas cette catégorie de rajouter, de faire un gros boost dessus. Voilà, c'est aussi simple que ça pour aller trouver des catégories concurrentes, mais n'hésitez pas, bien sûr, à suivre la compétition pour choisir les cal de vos catégories ou produits booster.
