Et c'est parti du coup master class sur les mail avec monsieur réant de rêve média Au top sa part. Je sors juste ma presse. Ok. Et du coup, partage d'écran. Du coup, c'est bon, tout le monde dans mon écran. Parfait, Allez. Super, super, super. Contente déjà de faire cette petite présentation et d'intervenir dans le groupe. L'idée déjà rapidement avant d'aborder le sujet des emails, c'était déjà de me présenter très, très brièvement. Moi, concrètement, je m'appelle romain, certes aujourd'hui, une agence email marketing. Donc ça fait quatre ans qu'on accompagne des y commerçants. Donc on a accompagné plus 310 commerçants. Donc on a vu quand même passer pas mal de monde, dont certains qui sont qui sont là ce soir. Très certainement. Et sinon avant ça, moi, du coup j'étais, j'étais comme vous, c'est à dire un ni commerçant. J'ai commencé en drop shipping. Donc, dans les années, en 2017, j'ai commencé à m'intéresser à celui là du coup en parallèle de mes études. Évidemment, ça n'a pas fonctionné du premier coup. Donc voilà, j'ai pas mal charbonné de mon côté, j'ai eu mes petits résultats. Et puis après de fil en aiguille, j'ai quand même des bonnes opportunités mines de rien grâce aux études. Donc notamment un stage à l'étranger, donc que j'ai fait en Chine dans une optique de fournisseur, etc. J'ai aussi fait un stage dans une pour une application Shopify. Donc à Zao, pour ceux qui connaissent, je ne sais pas si elle existe encore, mais en gros, ça permettait de faciliter le rite targeting sur Google. En gros, ça se faisait plus ou moins automatiquement. Donc voilà, j'ai pu mettre un vrai pied concrètement dans le commerce et voir, surtout le backend de certaines boutiques à l'époque qui tournaient énormément et qui tournent encore aujourd'hui. Je parle de boutiques comme flash vente peut peut être que pour ceux qui connaissent qui sont des boutiques qui il y a tout un parc de boutique mais qui tombent super, super bien. Et c'est quelque chose qui m'a beaucoup inspiré à l'époque là ou je voyais par contre des formateurs parce que du coup, je voyais leur site, qui était le gazo à l'époque, je ne dirais pas les noms, mais voilà qui faisait pas forcément de chiffres. Donc voilà ça. C'était vraiment une première expérience concrète. Mais là, surtout, ce qui m'a lancé c'est en février 2000 19 neuf. Donc, en gros, j'ai pu bosser avec yoi et toujours dans le cadre de mes études. Donc j'ai été stagiaire pour yomi et suite à ce stage, évidemment, j'ai arrêté les études et j'ai continué, j'ai mes résultats en i, mais j'ai continué sur cette voie là. Donc j'ai du petit trophée, d'ailleurs, de la part de yoi, après avoir, après avoir atteint le premier million, j'ai évolué aussi sur une marque que j'ai revendue par la suite. Donc une marque de compléments alimentaire. Donc voilà, ça a été que j'ai racheté et que j'ai gardé quelque temps et puis que j'ai revendu par la suite, moi, à ce moment là, j'étais plus forcément aligné avec le business i, comme parce que beaucoup de truc à gérer, j'allais voir la logistique en Espagne, etc. C'était vraiment, vraiment galère. Et je m'intéressais déjà à l'époque à tout ce qui était email. C'est quelque chose que j'aimais bien. Donc au final, je me suis focalisé là dessus parce que mine de rien du commerce, on l'oublie, mais c'est plusieurs corps de métiers alignés entre des médias bailleurs et le marketing. Il y a tout une série de métiers. En réalité, au début, ce qui est cool quand on est petit, c'est qu'on est un peu autodidacte, autodidacte, on fait tout tout seul et on évolue comme ça. Et après, à partir d'un certain niveau, ça devient intéressant de délégué open personne. Enfin, bref, du coup du coup, j'ai fait de l marketing et après j'ai accompagné quelques personnes en tant de freelance. Et puis ça s'est professionnalisé au fil du temps, on a pris, on a pris du poil de la bête. Et là on est une petite dizaine dans l'équipe et en parallèle, on bosse aussi sur un software. Donc j'ai deux développeurs en Belgique, bosse a mis tant là dessus ou en gros, on bosse sur plein de bases de données d'ema. Et l'idée pour nous, c'est de créer les emails les plus créatifs possible en un minimum de temps possible et pour le moins cher possible, tant pour nous que pour le client final. Voilà juste pour récapituler, récapituler dans les grandes lignes et du coup, sinon, j'ai fait une interview sur la chaîne dzo. Donc, pour ceux qui sont curieux, je vous invite à aller, aller, vous renseigner. Et voilà un petit peu dans les grandes lignes, si jamais vous allez vous renseigner en savoir un petit peu plus. Donc voilà, c'était juste pour me présenter rapidement, mais ce n'est pas ça qui nous intéresse ce soir, cet après 12 h du coup pour vous concrètement, l'idée ce soir, c'est de comprendre un petit peu la puissance de l'ima marketing que soit dans votre business, mais mais pas que, et du coup, j'aimerais commencer juste rapidement avec une, un exemple de clients qu'on a pu avoir dans l'agence et qu on voit vraiment, je ne vais pas vous mentir que c'est des résultats assez particuliers. Forcément, ça va dépendre de plein de facteurs, que ce soit la typologie de produits que vous vendez, si c'est du recurring, des compléments ou pas la qualité de votre audience, etc. Et voilà, on a un client, il fait 30 zéros de ca. Il exploite pas les emails. On met en place les emails. Mois deux, on fait 87 zéro de ca, dont 60 pour cinq. Avec les emails mois trois, on fait 110 zéro. Donc 90 avec les emails, il y a eu plusieurs lancements. Mais du coup, on passe d'un site qui fait 30 cas à un site qui fait plus de syndicats, le tout avec des emails. Donc, autant vous dire que la rentabilité est plus qu'intéressante, comparer à ce que vous pouvez avoir sur Facebook et autre. Et du coup, je vous cache pas, comme, comme je vous l'ai dit, que c'est des résultats particuliers particuliers, on va plutôt tourner autour des 30, 30 à 40 en moyenne du revenu total de bonne boutique générale avec les emails. Mais voilà en tout cas ce qu'il est possible de faire. Et du coup, l'idée, c'est de comprendre un petit peu les fondamentaux de l' email marketing pour en tirer profit et implémenter ça dans votre business et exploser votre chiffre d'affaires et votre rentabilité. En tout cas, c'est ce que je vous souhaite donc déjà, ce qu'on va avoir déjà le but de l le marketing. Donc c'est intéressant de se poser déjà à cette question là. Alors certes, évidemment vous allez me dire c'est de faire de l'argent, mais pas que, encore une fois, et déjà avant même de rentrer dans le détail, voilà comprendre un petit peu. C'est quoi un bon email? Parce que voilà, il y a vraiment tout type d' emails qu'on peut envoyer déjà comprendre un petit peu la structure, comment ça fonctionne. Et on va dire un email Est excuse. Moi je coup, comment moi est ce que tu peux avant de rentrer dans ce sujet là parce que pas mal de gens ont la CRO que l'email, ça s'ouvre pas. Et justement en quelqu'un dans le chat est ce que tu peux, même si tu la ditant, les chiffres est ce que tu vas appuyer là dessus. C Du coup, beaucoup de personnes pensent que l'email ne fonctionne pas. C'est ça. Ou que que les gens ne voient pas les emails. Je n'ai pas la métrique sous les yeux, mais là, par exemple, pour ce qui y en là, comme je l'ai dit là, on voit le chiffre d'affaires que représente la boutique sur le mois. Tu vois bien qu'il y a une grande partie qui provient des emails. Donc tu doute bien que les emails sont ouverts pour ce qui est des cap, c'est ce qu'on va voir dans la suite. En fait, avec les différents cas pays à optimiser tout ce qui est déliv habitabilité, taux d'ouverture, vous allez voir que à chaque fois que vous envoyez un email, généralement vous avez 30, 40, 50 % de taux d'ouverture. Donc voilà, si vous avez aujourd'hui une mailing liste de 1000 deux mille cinq mille dix mille personnes, voilà. Si vous envoyez des emails, vous pouvez vous attendre à ce qui est 40, 50 % de ces personnes qui ou vos emails alors peut être pas si vous prenez toute la liste, mais après avoir segmenté la liste, c'est à dire, après avoir retiré les personnes qui nent pas vos emails versus ceux qui ou vos emails, généralement on est plutôt autour des 40 50. Donc voilà, je passe que ça répond à ta question à licia ou Oui, carrément. Ok, de façon, on va, on va rentrer un peu plus dans les détails et les chiffres un peu plus bas, mais ça me semblait important de commencer par le commencement. Donc, à savoir, même si entre guillemets, vous n'étiez pas les commerçants comprendre quand vous recevez un email. Donc là, typiquement, je vous ai pris un email d'une marque culte, généralement dans votre boîte boîte de réception, ça se présente comme ceci. Et quand vous l'ouvrez du coup, vous avez l' email. Si on s'amuse un petit peu à décortiquer l'email, c'est assez bête. Mais en gros, on va dire que chaque élément de votre email, chaque composante correspond à une méthode marketing qui est assez connue, qui s'appelle haïda. Donc a idaa accroche intérêt, désir, action. Et en fait, chacune de ces lettres permettent de décomposer l' email. Donc l'accroche, typiquement, c'est attirer l'attention de son lecteur. Donc c'est typiquement ce qu'on va avoir dans votre boîte de réception. Donc on va avoir l'objet, c'est la première chose que la personne va voir. Donc, ce qui va à ce qui va attirer son attention, ça va être du coup l'objet. Et lorsqu'il va ouvrir l'E email, ça va être du coup. La catchline, c'est à dire la première chose qui va voir en ouvrant lime, généralement, on a un design avec une catch line. L'idée, c'est que même si la personne ne lit pas votre email, elle sait quand même de quoi il y est question. Donc là, typiquement, on voit que ça, tu vois, même si je ne dis pas l'email en bas, je vois directement que c'est un email de solde et que voilà, c'est un mail de vente concrètement. Ensuite, du coup, la deuxième lettre, le i de intérêt. Donc, en gros, ça c'est rien de plus que voilà, qu'est ce qu'il y a pour moi? Donc là, généralement on a le priv view texte. Du coup, c'est le deuxième texte qui apparaît juste après l'objet et également toujours dans la cache line, on peut avoir du coup directement l'offre. Donc là en l'occurrence un code promo CT pour passer à l'action et rien plus simple. Ensuite, le dé de désir. Donc donner envie au lecteur de passer à l'action. Donc là c'est ni plus ni moins que le copi rating de votre email. En tout cas, le contenu là en l'occurrence, c'est de faire un email. Encore une fois, il n'y a pas besoin de faire un truc long compliqué, utiliser des phrases courtes simples. Mettez les éléments importants en gras, tout bêtement, vous voyez email, il fait littéralement même pas des lignes. On essaie de faut juste que ça soit agréable à lire. Encore une fois, c'est vraiment ça le plus important, si vous voulez maximiser vos chances pour que la personne lisse votre email en entier, parce que si vous envoyez des gros emails, c'est un gros pavé de 50 lignes écrit en petit caractère. En fait, les personnes ont, elles ont vraiment pas le temps. Alors que là on oubli mail, même si on ne veut pas lire, on voit directement de quoi il est questions. Et puis après avoir la contenu relativement court, donc après on a les produits pour également donner envie et évidemment on a les différences. Donc les boutons, les col, on va mettre un peu partout dans l'me. Généralement, je vous conseille d'en mettre un tout en haut sur le design, ce qui fait que la personne desque au email directement. Elle peut passer à l'action, passer à l'action qui quand dessus. Donc elle n'a pas besoin de scroller. Le c est au dessus de la ligne de flottaison. Elle n'a pas besoin de scroller plus bas et en mettre un deuxième dans le corps de l'email. Et après, voilà analyser réassurance en bas de email qui sont un peu moins importants mais qui permettent d'habiller l'email. Tout de même, un truc important de rappeler, c'est qu'un email égal, un message égal, un action. Donc vous éparpiller pas à parler de la pluie et du beau temps. Et quand je dis un col action, c'est évidemment on peut avoir plusieurs col to action, mais c'est surtout que tous ces col to action re dirigent au même endroit qu' y en a pas un qui dirige sur la et l'autre sur un autre produit et l'autre, à part là, en l'occurrence ces produits là vont vous diriger directement sur la page produit, évidemment, mais les cétait généraux vont rediriger sur la même ur humaine. Donc là, c'était juste pour vous montrer un petit peu la structure d'un email qui convertit donc pour vous montrer que ce n'est pas sorcier et que ce que souvent on me dit c'est quoi un email qui marche? Comment enfin, c'est quoi les critères? Il n'y pas pas vraiment de critères. Je vous donne un exemple qui est assez basique, mais vous allez voir, on a aussi des emails full le texte comme ceux qui fonctionnent très bien d'ailleurs, mais en fait le type d' email. Donc ce soit des emails design. Donc, dans ce style là très brand ou des emails full le texte, ça va surtout dépendre en fait du fin du, ça va varier en fonction du fonds et de la forme. Quoi? Et le branding va du coup varier en fonction de ça, parce que là en l'occurrence, par exemple, cette email, là faut le texte, c'est des emails qu'on appelle un petit peu humain tout humains. Donc, généralement, ça va être des emails. Typiquement marc, fondateur de dugo. Donc voilà, c'est le fondateur qui s'exprime. Donc, généralement, quand une personne écrit anim animal à une autre personne, elle n'envoie pas ce aujourd'hui, mais quoi? Elle envoie vraiment animer le full le texte basique dans ce style là. Donc, encore une fois, on adapte la forme du message. On va adapter la typologie de l'email en fonction du contenu du message et du coup après les emails blindés ça, ça nous permet généralement déjà, de manière générale sur votre site, le branding, ça permet d'augmenter la valeur reçue de vos produits en email. Ça va être déjà le cas. Ça va aussi augmenter la valeur de la valeur perçue de votre marque. Mais mais surtout, ça va permettre de faciliter la transmission de l'information. Comme je vous l'ai dit là, on ouvre l' email, on a les informations qui sont clairement exposées. On sait de quoi de quoi il est question. On voit directement l'offre. Tout est beaucoup plus simple et on n'a pas allé chercher l'information. Donc c'est juste pour montrer un petit peu différents types d'email design full texte. Généralement, on va dire, c'est les deux typologies d'ema qui existent entre guillemets. Même si, après, au niveau des e design, on a différentes structures qui peuvent varier. Donc, pour en revenir du coup à ce que je disais juste avant quel est le but de l'email? Comme je l'ai dit, c'est de générer des ventes. Oui, certes, mais ce n'est pas des ventes directes. Je veux dire, je peux faire le plus bel email, le plus beau email du monde. Si votre site, il y a une erreur 404 moi derrière, je ne vais pas faire, je ne vais pas faire grand chose. Donc donc c'est important que de comprendre qu'en fait les emails, ça fait partie d'une étape du tunnel d'achat. Donc nous l'idée, ça va être forcément de faire passer à l'étape supérieure. Donc, typiquement qu'on a animé le panier abandonné l'étape supérieure, c'est de rediriger au check out. Et si on envoie des newsletter, l'idée, ça va être de ramener sur votre site internet. La personne va naviguer sur votre site, ajouter des produits, paniers, aller au check out et ensuite acheter. Donc voilà nous le but, c'est vraiment maximiser certaines cas KPI qui vont nous permettre de maximiser le nombre de personnes qui vont passer à l'étape suivante du tunnel. Et puis on va ramener des personnes sur votre site slash check out plus techniquement, n censé vendre derrière si votre site est optimisé, en tout cas. Donc là, les différentes KPI qu'on va chercher à optimiser dans un premier temps, ça va être bas du coup, la délivrable du message. Donc, faire en sorte que nos emails y tombent en boîte principale et pas en boîte de promotion. Donc là, ça va être important. On verra un peu plus tard, mais de segmenter les emails et de faire en sorte que envoyer des emails aux personnes qui les ouvrent. Si demain, j'en vois 15 emails que la personne elle n'a pas ouvert d' email, va peut être que c'est mieux que je lui en envoie pas. Et vous allez voir plus tard, il y a plusieurs avantages à ça. Mais surtout, le plus important, c'est qu'au moins, je suis sûr que de imiter la carte d'un point de vue de déliv et d'envoyer des emails aux personnes qui les ont. Donc on est, ça va être dé du message, faire en sorte que déjà tous les tous mes emails vont en boîte principale, c'est le premier step, le deuxième step, ça va être du coup de maximiser mon taux d'ouverture. Donc là, comme on l'a vu un peu plus tôt, ce qui va définir ça, ça va être du coup l'objet. Et du coup, ça va être du coup cette étape là. Donc c'est ce qui va attirer l'attention du lecteur. Et du coup, l'idée, ça va être de faire en sorte que on est des objets impactant pour maximiser de toutes ouverture. Et pour ça, rien mieux que d' tester. Donc là, je vous ai mis un exemple d'un email qu'on avait envoyé. Je crois que c'était pour la fête des mères, mais du coup, c'est un email. Donc là, vous avez, je maman offre de un cadeau spécial. Donc, ce qu'on fait, c'est qu'on envoie, on envoie à 10 de la liste 10 de la liste. On envoie même pas peut être cinq de la liste reçoit l'objet a cinq de la liste reçoit l'objet b et en fonction des résultats automatiquement, on envoie à 90 % en restant les l'objet qui a eu le meilleur taux d'ouverture pendant pour une place d'horaire de trois à quatre h par exemple. Et donc là, on s'aperçoit typiquement que c'est l'objet a qui a gagné, on a envoyé tous les emails et après avoir envoyé 20 emails, on a 32 de taux d'ouverture. Donc contrairement à la ou on en a moitié moins, sachant que là on a envoyé quand même 10 fois plus d, email fois plus d email, presque. Et le taux d'ouverture est quand même deux fois plus élevé. Généralement, c'est comme quand vous scale est votre site ou vous, ce qu est plus votre votre t de conversion peut diminuer. On va dire là, c'est un peu la même chose, plus on envoi d email, généralement plus taux d'ouverture à tendance à diminuer. Et là vous vous rendez compte que notre message a été lu par deux fois plus de monde. Donc forcément, on va générer plus d'argent par rapport à ça. Donc importance de l'objet, maximiser le taux de ure a bé tester encore une fois et essayer d'avoir des objets impactant pour faire en sorte que des personnes vous vous y met et ensuite forcément ce qui va faire le tap, ça va être du coup le contenu de votre email. Donc, avoir une bonne structure d'email comme on l'a vu précédemment pour maximiser les toutes clics. Donc voilà si on peut mettre une image, un CT au dessus de la ligne de flottaison un c dans l'email, voir plus du coup si votre email est plus long. Mais l'idée, encore une fois, c'est de faire passer à l'étape supérieure du chennel. Donc ramener un maximum de personnes sur votre site et non si vous faites tout ça correctement, vous aurez des bonnes, des bonnes cap. Et du coup là, je vous ai juste mis ce screenshot pour vous montrer un petit peu les standards. En tout cas, ce que recommande clavio clavio, qui est l'outil qu'on utilise du coup pour envoyer des emails. C'est un peu l'outil de référence pour les marketing, en tout cas, en y commerce. Donc, généralement lui considère qu'on a des bonnes stades à partir du moment, on a au minimum 33 % d'open rate. Donc de taux d'ouverture qu'on a deux de crate, donc de personnes qui ccli sur un email, moins de un de bounce street. Donc les personnes qui clique, qui retombent le taux de rebond, moins de 3 % de un sub rate. Donc on voit qu'on est un petit peu au dessus, rien de dramatique, mais on est un petit peu au dessus, selon lio, en tout cas et moins de un de spam. Ça c'est les personnes qui vous signalent spam, généralement envoi des emails, dégueulasse ou t'envoie beaucoup d'email aux personnes. Il y a de moyen, quelques signal en pense pas. Donc voilà un petit peu les standards de clavio en tout cas. Et là du coup pour cette marque là, c'est plus, c'est laquelle, mais en tout cas, on voit qu'on est excellent et c'est le plus important en réalité. Donc on sait que les stades sont bonnes, que notre message va être délivré un maximum de monde que globalement, on fait le table d'un point de vue click right et tout ce qu'il faut. Donc normalement, c'est déjà un bon step pour avoir des bonnes performances. Donc déjà, pour résumer un peu tout ce que j viens de vous dire le but des emails concrètement, ça va être d'avoir une communication claire et persuasive qu'on va pouvoir envoyer à l'audience la plus large possible, tout en maximian du coup, les différentes cap, tout ce qui va être tout d'ouverture, peu de clic déjà pour conserver une bonne dé durabilité, mais surtout générer du chiffre d'affaires sur le long terme. Et encore une fois, c'est ce que j'aime souvent dire, c'est que l'argent, il est vraiment dans la relation. Donc l'idée, ce n'est pas d'envoyer 10 emails la première semaine avec code promo sur code promo, non? C'est plutôt d'avoir une nouvelle relation vous peut être envoyé un à deux e email max par semaine, couplé à vos séquences automatisées d' email. Et on va faire du revenu dans la durée. Encore une fois, je préfère faire 1000 par semaine toutes les semaines de l'année pendant 10 ans, plutôt que de faire 15, 20 zéro, 30 zéro la première semaine et après commencer à avoir des galères de déliv etc, etc. Donc voilà en tout cas, pour ce qui est un petit peu des but du but, en tout cas avec les emails. Là, ce que j'aimerais voir avec vous, du coup, vous me dites je n'ai pas le chat sous les yeux. Donc aicia tu me dis tu m'arrête si jamais il y a des questions. Y a quelques questions. Je notamment pour savoir à partir de combien c'est ou à partir de combien de clients dans de l' marketing. Du coup, j'ai dit pour les flots dès le départ et pour campagne 2000 tendance. Ouais, c'est ça. C'est une bonne question en vrai faut bien que vous compreniez qu'envoyer un email à 1000 personnes ou à 10 zéro personnes. Ça ne va pas vous demander plus de temps, mais forcément le ch généré va être drastiquement différent. Et le truc, c'est que si vous avez une toute petite base email, mais en fait le ratio énergie, allouer à produire l'email versus gain pour faire une vente, il n'est pas, il n'est pas très intéressant. Donc, pour ce qui est d'envoyer des campagnes, vous d'attendre effectivement, comme à dit, d'attendre d'avoir minimum, voilà, peut être 1000 1005 de email. Il pas une science exacte après. Pour ce qui est des flots, voilà franchement mettre au moins en place ou un panier abandonné, etc. Pour se dire que je balance de l'argent dans Facebook. Je paye cher mon trafic, la pu sur les réseaux, ça coûte, ça coûte une blind. Donc, si à mini image, je peux récupérer quelques paniers, un gatter, mes visiteurs, voilà. Ça me permet juste de rentabiliser un peu mieux Facebook et de faire en sorte que si je mets un euro dans la machine et qui, au lieu qu'il en sort deux, peut en sortir de 50, ça serait top. Donc voilà. Et ensuite Il y a des questions sur la déliv, mais je pense peut être, aller en parler après. Je sais pas cet après un truc Ou web par rapport à vivre habité. Là, je me rends compte, en fait, que pour savoir que j'étais au courant de la master classe ou hier, mais il y a un truc que je n'ai pas précisé, mais c'est que là récemment, depuis le début de l'année, on a à la limite, je pourrais le rajouter dans le doc que je vais vous partager par rapport q. Mais en gros, il y a pas mal de nouveautés. On dire un peu RGPD. Et maintenant il faut qu'on fait, vous deviez, vous devez vérifier votre nom de domaine auprès du service provider que vous utilisez. Donc là en l'occurrence, par exemple, clavio donc moi, si je suis une marque, je suis obligé de, il y a trois ou quatre enregistrements DNS à mettre sur votre hébergeur pour montrer à clavio, à montrer à votre, à votre CRM, en gros, que ce nom de domaine vous appartient bien. Et ça, ça permet juste voilà. C'est aussi pour vous protéger. Parce que si, si demain, moi, je décide d'envoyer des emails en utilisant votre votre email, je me fais passer pour vous. Et du coup, c'est forcément, c'est problématique. Donc de quoi ça c'est deux ou trois petits steps. Ça prend, prend cinq minutes. C'est un petit peu champ à faire entre guillemets, mais je pourrais vous mettre de trois screens par rapport à ça. Mais le fait de faire ça, ça ne nous enlève pas de l'anglais pour moi, du coup. Alors si tu le fais pas, c'est, c'est garanti. Même si tu une super bonne, tu as des super bonnes métriques que tu que tu as bien segmenté ton audience et tout. Si tu ne fais pas ça, ouais. Tu vas clairement dans les dans les promos. Maintenant, si tu fais ça, c'est pas que tu vas tomber dans, c'est pas que ça t'enlève des promos, c'est que ça permet juste déjà d'être sûr de partir sur une bonne base après les promos, ça va dépendre de ton de ton travail. Comme je dis si t'envoi des i emails le pourri et que les clients n'aiment pas et qui te signalant pas et que tu segmente pas tes emails que tu les envoie à tout le monde, etc, etc. Là là, c'est pas bon, mais ça, la segmentation, je vais, je vais venir un peu après pour justement éviter ce genre de problème et, et, et elle se rend quoi pendant la plupart des cas après ça, avoir quoi c'est au cas par cas. Il y avait autre chose, non? C, ok. Good seconde, je profite pour voir un petit coup rapidement. On n'est pas pressé Du coup. Maintenant, ce qu'on va voir un petit peu, c'est du coup les différents types d'mes. Donc là, je vous ai montré un peu la structure. Donc typiquement des campagnes des newsletters qu'on peut envoyer maintenant, c'est de comprendre les différents types d'mes qu'on va avoir du coup sur sur clavio. Donc des gens, on va voir tout ce qui est séquence automatisé. Donc typiquement les flots d'email. Donc c'est des emails qui vont être envoyés du coup automatiquement et qui vont vous permettre du coup de faire un ritar ultra ciblé de vos prospects en fonction d'une action qu'ils effectué sur votre site. Et du coup, ce qui est cool avec ça, c'est qu'une fois qu'on le met en place globalement, on génère une partie non négligeable du revenu avec les emails via via du coup les séquences automatisées. C'est ce que je vous juste avant avec le panier abandonné. Par exemple, c'est une séquence automatisée. Vous allez à mettre en place, vous allez générer des ventes sans rien faire. Et du coup forcément, ça affecte votre comptabilité de, on va avoir différents types, différents types de séquences automatisées. Donc là en l'occurrence panier abandonné, confirmation de commande obel post, acha, etc, etc. Donc là, par exemple, je vous ai mis un exemple de panier abandonné concrètement, qu'est ce qui se passe? En fait, là, on a une personne qui vient sur votre site. Donc là, on peut traquer avec clavio en détail les différentes actions qu'elle fait. Donc là, je vois qu'elle a été active on site, elle a ajouté au panier, check started à des toutes cartes. Donc, en fait, là, elle va recevoir nos emails de paniers abandonné. Donc là, on crée un rigueur. Donc le rigueur, c'est l'événement déc cancer. Donc là, j'ai mis la personne à started et elle n'a pas passé commande depuis qu'elle est rentrée dans ce flot. La personne, dès qu'elle fait un stared, elle va rentrer dans le flot et à partir du moment, elle va passer commande, elle va sortir du flot. Donc donc, un de plus simple là, on a aussi exclu une liste, mais ça ne, c'est pas très important. Et on a aussi rajouté la condition n'a pas été dans l lors des 10 derniers jours. Parce qu'en gros, si vous mettez pas de condition de temps, il se peut que moi j'abandonne mon panier. Je reçois un email, je vais sur le site, je abandonne mon panier. En fait, je vais, je vais retourner dans la boucle au début. Et du coup, je vais recevoir le premier mail. C'est pas ça qu'on veut. Donc on veut que la personne, une fois qu'elle est dans la bou, elle aille jusqu'au bout tant qu'elle a sa si elle achète. Et du coup, c'est pour ça qu'on exclut les personnes qui sont rentrées dedans lors des jours. Et après du coup, j'envoie ma séquence de panier abandonné. Voilà cinq minutes d'après j'envoie un email vous rencontré un problème. Donc un email de relance assez classique. Là on avait un email. Donc visiblement, je pense que soit c, un code de promo, ça doit être sûrement un code de promo. Là, on a un email de relance avec un avec avec un peu plus d'urgence. Très certainement. Et là, on a sûrement un email d'avis clients. Et là socha autour du produit qu'elles ont abandonné pan. Ça va être sûrement quelque chose comme ça. Mais là, je vais vous montrer just en bas des exemples de pan abandonnés là, juste pour vous montrer du coup, vous avez faim sur un site. Là, j'ai pris un client de l'agence, donc du er février, au 9 juillet 2000 24, on a 730 zéro. Donc on a 400 cas qui proviennent des emails. Donc 56 %. Et sur ces 56, on marque qu'on a quand même 50 qui proviennent des flots. Donc des emails envoyés automatiquement, je vous le rappelle. Et généralement cette métrique, on est plutôt autour des 70, 75, 80. Donc vous voyez vraiment ce qui est cool avec ces emails là, c'est que les set up en général, un max de vente. Et ce n'est pas forcément corrélé au travail qu'on va un travail quotidien constant, contrairement aux campagnes ou là, en fait, on envoie des campagnes toutes les semaines manuellement et qui sont qui sont plus de nature temporelle comme temporel. C'est typiquement un email de black Friday. On va l'envoyer pendant le black Friday. On ne va pas l'envoyer en mi juillet. Donc donc voilà, on est obligé de faire tout ça manuellement quelques exemples de flot. Donc en pré aat. Donc, avant qu'une personne achète, on va avoir une séquence de bienvenue. Donc, typiquement, quand les personnes laissent leurs emails sur le site, que ce soit via la coupe via via un en quart de newsletter ou peu importe. Donc une séquence de bienvenue pour présenter un peu la marque, on va avoir la séquence de panier abandonnée comme je vous montrer juste avant séquence de plus abandonnement ou typiquement quand une personne voit un produit sur votre site et l'abandonne, enfin, voit un produit sur le site et quitte le site du genre de flow, faut déjà qu'on est l'email de la personne. Et ensuite on va pouvoir traquer ce qu'elle fait sur le site et créer ses ses séquences là et en post acha la séquence de remerciements en plus une séquence pour la faire patienter. Si vous livrez en deux ou trois semaines, voilà, peut être en envoyé un email tout toutes les semaines pour la rassurer sur la livraison, etc. Séquence d'elle cross se c'est classique. Moi, j'aime dire mettre desselles directement après acha je pense qu'on va le voir juste après, mais directement une personne achète comme je ne sais pas si vous, j, utilisez des applications de une click up se qui fonctionnent très bien d'ailleurs, bah là, c'est un peu similaire, c'est la personne achète, on la remercie et on on lui propose directement un absel avec un code promo. Et généralement, ça ne marche pas mal. La personne est déjà dans une intention d'achat. Donc en fait, si si l' derrière en vaut le coup, généralement ça, ça convertit plutôt bien. Et séquence de win back. Ça c'est une personne achète deux ou trois mois après lui faire email de un peu un vent de flash vente spécial, ça comme vous voulez. Mais en gros, ça permet juste de lancer un petit peu les ventes et d'encourager les les personnes qui faire les clients à à racheter, en tout cas sur sur la boutique. Donc, si je vous montre quelques flots à mettre en place qui me semblent important. Donc, comme je l'ai dit, il y a la séquence de abandon check out. Donc ça, c'est lorsqu'une personne va jusqu'au check out mais son email et ne finalise pas sa commande jusque là. Je pense que c'est clair pour tout le monde ou, mais un pour relance du produit email deux, rappel avec réassurance email trois code de promo, email quatre urgence. Rappelle du code. Voilà, simple, efficace. Et et ça fait le taffe. Je vous ai montré, je crois que ça se devait être sûrement un vieux client, mais illustrer un petit peu des email. Donc, encore une fois, il n'y a pas besoin de faire des emails compliqués long fast studieux en fou à tml ou j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de personnes qui complexifient les emails qu'en soit c'est voilà quoi ces trois blocs textes, trois blocs, images et puis, et et puis basta. Quoi concrètement, c'est c. Il n'y pas pas besoin de faire le truc parfait qui fait qui fait 10 lignes quand une fois simple, efficace, on va droit à l'essentiel. Les personnes, elles n'ont pas le temps, elles ne veulent pas ouvrir un truc et qui est 40 zéro bloc texte. Voilà, il n'y a pas, il n'y a pas besoin de mettre 200 lignes pour par rapport pour juste la relancer sur son produit et lui expliquer que c'est le meilleur produit dont elle a besoin. Encore une fois, le côté branding esthétique, c'est juste pour faire les éléments graphiques. C'est juste pour que ça soit agréable à dire. La personne est email à s'en rend même pas compte parce que c'est naturel, c'est des images. Donc tu regardes et puis ça te parle. Donc là, ça, c'est la séquence d'abandon de check out, la séquence de paniers abandonnés. Donc c'est différent. Typiquement, il y a généralement ça, c'est pas ce qu'on a par défaut. Je pourrais vous envoyer un lien, mais en gros, il y a un petit bout de code à mettre sur votre site pour traquer en fait, quand une personne ajoute au panier. Donc là ça sous entend, encore une fois qu'on est déjà email de la personne. Et là bas, si vous regardez ici, on avait déjà email de la personne et en fait, on peut traquer le a to cartes et vous voyez que le a to cartes, c'est différent du check out start up. Donc, en fait, on va pouvoir traquer les personnes qui ajoutent au panier mais qui ne vont pas au check out et du coup forcément pas un animal de si c'est un animal de panier abandonné. Donc c'est important de le mettre en place et ça bien, soit vous pouvez dupliqué ce que vous avez pour l'abandon de check out. Dans l'occurrence, on avait fait quelque chose d'un peu différent avec un rappel des bénéfices du produit code promo et puis message du fondateur avec, avec de l'urgence, faire des emails h, comme je vous l'ai dit, ou le texte email du fondateur. Ensuite, séquence de bienvenue très important, bien si va trop vital, c'est quand de bien, quand une personne rentre, rentre son email sur une popup, tout ça, on va le voir juste après, au niveau de la popup, mais en gros, une c en voie de l email avec la proposition de valeur. Donc, si c'est un code de promo, si elle a rentrée son email pour avoir un code promo forcément, on va envoyer un code de promo et c'est à peu près tout. Et puis apprendre, faire un email deux, donc présenter la marque, ça peut être un email du fondateur peut un peu ce que vous voulez. Mais le plus important, c'est le premier email parce que c'est la personne vous a laissé son email pour lui envoyer quelque chose. C'est normal qu' lui envoie quelque chose comme si moi vous me demander mon numéro pour, pour m'envoyer une information, je vous donne mon numéro, j'attends de recevoir cette information là, je n'attends pas qu'on envoie autre chose. Donc c'est important de bien focus sur le premier et d, le premier email. Ce qu'on n'aime bien faire, c'est faire une relance de stimuler là. Donc typiquement, si la personne admettons, elle n'a pas ouvert ou elle pas c cliqué ou la pas acheté gros, on va faire un condition split. Donc c'est typiquement. Donc ici, vous voyez, on a des délais entre chaque email, mais on peut faire des conditions. On peut créer des conditions et la condition c'est si la personne n'a pas ouvert cet email là, on lui renvoie le même email. On met un objet différent. Et puis et puis voilà. Donc voilà. Après on a séquence pour abonnement. Donc, typiquement encore, une personne ne voit un produit sur votre site mais ne quitte le site. Donc là, ce que j'aime vous en faire généralement, c'est rappel du rappel du produit sur le site que vous avez vu. Et si c'est sur le fait que c'est un produit qui est en forte demande, on a un stock assez faible, etc. Et que, et que si vous voulez en profiter, c'est peut être, c'est peut être maintenant jamais. Donc voilà, justement win back, comme je l'ai dit, flash, un vent de flash relance client sur une bande de flash post a à un mois plus un mois plus de cross, celle parce qu'une personn achète sur votre site. Donc maximiser les résultats avec d'autres produits complémentaires. Donc celle sur le produit qui va avec ou je vous donne un exemple là, si je vend des culottes, ça peut être, ça peut être lsc. Ça peut être typiquement parce que ça peut être, ça peut être un sac de lavage, ce genre de choses, et pendant ça va peut être ou est le reste de la gamme et proposer les produits complémentaires à son produit principal. Donc ça peut être du coup sac de lavage, ce genre de choses, c encore, pas une science exacte. Et puis franchement, ça dépend aussi de la typologie de produits que vous avez. Si vous êtes sur le mono produit forcément, c'est un peu compliqué, peut y avoir juste lec direct après achat d'ailleurs que je n'ai pas mis dans les séquences mais qui est tout aussi important à mon sens. Donc, quand une personne achète boom, on lui voit unel direct, ça ça que je vous recommande. Et en tout cas, il y a plein d'autres flots à mettre en place en réalité. Mais on va dire que ça, c'est vraiment les corps flows, ce qui y a le plus important, surtout si vous avez une petite basse. Encore une fois, à moins, mon but, c'est d'arriver le 20 80. Alors évidemment qu'on pourrait entrer dans des flots à rallonge, je mettre 40 zéro faire des condition speed, des ab testing. Mais encore une fois, il y a ce truc de ratio entre le temps que vous allez investir versus l'argent que vous allez générer et faire 45 m bs. Ce n'est pas là. On va aller chercher le plus de revenus. Par contre, on va aller passer beaucoup de temps pour pas forcément grand chose. Donc donc inviter, désolé, je rebonds un peu parce que voilà la flot essentielle à mettre en place après il y en a d'autres, mais ça peut être récupérer des avis, des avis clients, ce genre de choses. Mais on va le voir juste après avec les campagnes emails, puisque certaines campagnes email qu'on va utiliser, qu'on va envoyer du coup à un instant t, mais qu'on va pouvoir ensuite recycler et réutiliser dans les flots. Donc on va voir ça dans un instant, mais du coup ça, c'est le deuxième type email qu'on va voir. Donc c'est les campagnes de newsletter. Donc, concrètement là, on n'est pas sur des emails automatiques. On est sur des emails qu'on va envoyer manuellement le but envoyer du contenu quantitatif en variant encore une fois, le fond, la forme. Donc email, brandy, sous texte, l'idée du coup, ça va être de créer une relation avec votre audience et forcément du coup, fidéliser sur le client sur le long terme. Comme je le dis, l'argent est dans la relation. Donc il y a plusieurs typologies de ça. C'est un email qu'on peut envoyer à toute la email ou qu'on peut envoyer à une partie de la email comme je le généralement, on segmente. Et voilà, on peut envoyer un petit peu ce qu'on veut. Donc un nouveau produit à tout à toute l'audience ou animer le vente privée pour les clients VIP, par exemple. Donc ça va dépendre encore une fois, du calendrier éditorial. Et encore une fois, éviter de tomber dans le piège qui est d'envoyer uniquement de la promo de la promo. Voilà votre audience. Ce n'est pas, ce n'est pas un objet de consommation. Imaginez vous vous recevoir tous les jours. Un email Ache, code promo, ach, code de promo a de fortes chances que les deux premières semaines vous fassiez beaucoup d'argent, mais c'est très fort probable que par la suite, les personnes s les soul et qu'elles se dés donc à éviter. Donc là, je vous ai montré un exemple. Donc ce n'est pas forcément mon email, mais c'est pour vous vous illustrer un petit peu comment ça fonctionne. Donc, typiquement, on crée une liste email. Donc là, c'est une liste d'email d'un client qu'on segmente. Donc ça, on le verra juste après. Mais l'idée, c'est que on a surtout quand on a pas mal d'ma on garde les personnes qui ont l'habitude d'ouvrir nos emails qui sont qui ont l'habitude de les recevoir et de les ouvert. On ne va pas envoyer des emails aux personnes qui se ouvre pas. Donc c'est important de segmenter sa liste. On va envoyer notre email, notre campagne, et on va du coup générer des ventes. Donc là, comme vous voyez là, par contre, ça s'est un inscrit d'un client. Vous voyez, on envoyer des newsletters. Donc là, c'était sur le mois de février. Vous voyez, par exemple, 21 février, 23 28 er mars 6 mars, en l'espace de deux semaines, on a généré, on a généré pas mal quand génér 70 zéro, juste en envoyer en envoyant des campagnes emails. Donc ce n'est pas négligeable, ça devait être un lancement produit d'ailleurs. Mais du coup, juste pour vous dire que c'est quelque chose qui fonctionne en parallèle des flots et qui sont plu aussi importants. Et vous allez le voir juste après. Pourquoi? Parce que je n'ai pas vous pas, mais vous allez voir qu'il y a beaucoup. On va générer des ventes directes via les campagnes, mais on va aussi générer des ventes indirectes via les flots. Donc on va voir ça juste après et du coup après, voilà pour vous donner quelques idées de campagne là, j'en ai mis être best sellr, article de blog, ambassadeur lancement de produits à avec clients sondages. Il y a un petit peu de tout là. Je vous ai mis un petit peu les idées de campagne. On va dire, il a a quatre grands types de campagne, on avoir les campagnes promotionnelles. Donc tout ce qui va être vente, nous nouveau lancement vent de flash recommandé, stock stock, stock limité urgence. Donc là, généralement ces emails là, ils vont avoir des bons taux d'ouverture. Si vous avez un bon objet impactant avec une offre irrésistible des taux de clic intéressants et des taux de conversion aussi intéressants. Donc je mis des exemples d'email. Donc là, on a des screenshots que je vous ai fait de ma boîte de réception. Donc là, j'ai un email de boulanger, un email de rebelle, une marque française qui vend des bonbons sans sucre. Vous voyez email sympa. Bien brand, on voit l'email. Pareil. Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit. On a 10 ligne max, on a des bois visuels. Ça parle c. C'est des emails qu'on appelle créatif. Et c'est ça qu'on cherche à faire de boulanger. C'est un peu plus corpore, un peu mon fan. Personnellement là, on animait le golden CBD, un peu plus de textes, mais je trouve que ça rend bien et bien rendu pareil là, c'était pour un pack spécial. Ensuite, on a les campagnes information. Donc typiquement accès conseil, caractéristique d'un produit, guide, etc. Problème solution. Donc l'idée, c'est plutôt de créer de la confiance. Ça ne pas forcément directement à faire de la vente, bien que ça en génère. Mais ça ne permet de proposer un petit peu du contenu cohérent et en rapport avec notre niche et en rapport aussi avec nos produits. Et ça n'empêche qu'on peut mettre dans des emails comme ça, même si on donne de la valeur rappeler quand même nos produits, l'utilité de nos produits là, par exemple, je crois qu'il y avait un exemple, typiquement là, la flight texte, ok, on explique les conseils pour protéger les articulations, mais bizarrement, on parle de nos produits. Donc, forcément on découvrir vous imaginez bien qu'ils reir sur le site et même en bas, on en rappelle de. Donc au final, c'est un peu du contenu maquier pareil maté, perdre du poids grâce au maé, forcément les boutons. Les c dirigent encore une fois sur le produit, mais on apport du contenu ici, machine machine, comment ça fonctionne? Le guide step by step et après on a les boutons l mort, etc. Là voilà, je suis un peu moins fan a un bouton l'ordre de mort. Là on, on a un bouton. Je vais à l'article de blog là, on a un bouton. J'achète là. Je suis un peu, je trouve, c'est un peu plus fou. Préfère préfère, je trouve que c'est plus cohérent. Je découvre c, j'imagine que ça retiré au même endroit. Pareil pour mater. Voilà. Ensuite, on a les campagnes. Donc ça, c'est des campagnes. Généralement, on a plus de clics. Encore une fois, ça c'est sur le papier, c'est pas toujours le cas, mais c'est juste pour vous illustrer un petit, peu vous donner des idées de campagne également. Ça, ça peut, ça peut vous donner vous donner des idées. Donc là, les campagnes à forte ligne, tout ce qui va être promotion, je concours quand on fait des prévente également. Tout ce qui va être teaser et article de blog, l'appareil op petit pas article de blog focus sur ou tout ça. C'est des emails que j' une chatte juste avant dans ma boîte de réception. Comprendre l'incontinence. Donc on sur l'article de blog. On a également un rappel de l'offre en ce moment. Un de tell. C'est un email de teasing. Boom, on ne propose nous inscrire à la liste VIP. J'imagine donc ça, ça marche pas mal, pas mal en tout cas. Et ici, voilà répondre à un questionnaire en échange d'un cadeau. Donc quoi demander de plus, en réalité, il n'a même pas besoin de demander cadeau pour pour un client satisfait, il laissera volontiers un avis. Donc si en plus vous offrez quelque chose, c'est tout béné. Et j'aimerais juste faire le zoom du coup sur quelques campagnes qui sont vraiment utiles pour votre business qui n'ont pas forcément acquis, qui ne sont pas forcément utiles de manière directe, c'est à dire, ce n'est pas forcément des campagnes qu'on va renvoyer qui vont générer des millions d'euros, mais c'est des campagnes qui sont vraiment utiles et qu'on va pouvoir du coup, comme je le disais, réutiliser dans les flots pour pour qu'elle s'envoie automatiquement après qu'une personne est achetée, par exemple. Donc déjà, il y a tout ce qui va être email à avec client. Franchement, je n'ai pas eu le temps de vous mettre le détail avec les screenshot, mais du coup email à avec client. Donc, une personne achète sur votre site, on lui envoie automatiquement un email. On lui demande son avis. L'idée, c'est que dans l'email, on lui met des emojis. Et si elle qui, sur un emoji, pas content, on leur sur un Google forme, on lui pose des questions. Et si elle est contente dans la sur un tres palote ou on l'invite à laisser un avis sur sur notre parc. Donc ça, ça nous permet de maquiller un petit peu les mauvais avis et de et de filtrer uniquement les bons avis. J'ai un client, on a par exemple 2500 avis de trop palote et sur le forme, je crois, je vais avoir trois ou 4000 personnes, trois ou 4000 personnes qui ont laissé fin qui ont rempli les questionnaires. Donc voilà, vous doutez bien que si j'avais redigé sur tro Palo, ça n'aurait pas été, on n'aurait pas eu 42 sur cinq sur 2500 avis. Ensuite, on peut avoir un email, donc pas forcément ce qui fonctionne le mieux. Ça va dépendre. Encore une fois, de l'expérience de votre client de base, des emails s'est fait pour racheter fin. C'est fait pour faire en sorte que les personnes racha sur votre site, mais si elles sont déçue, n'ont pas forcément rachetées. Mais là, en l'occurrence, c'est un email pour proposer aux clients de devenir ambassadeur, proposer un lien d'affiler, utiliser napp comme go af pro ou loly sur votre site. Et l'idée, c'est juste d'encourager le bouche à oreille et de faire en sorte qu'un client recommande d'autres clients s'il est satisfait. Et ça, c'est le meilleur marketing que vous puissiez avoir. Et c'est le bouche oreille pour dire un bon produit, un bon service et que les personnes vous recommande. At type perso, je vous ai dit j'ai bossé avec 300 des commerçants. J'ai pas, j'ai pas dépensé un euro en pub si ce n'est depuis le mois passé ou je test des trucs, mais tout ça, ça a été principalement sur du bouche à oreille, sur de la relation, etc, etc. Donc c'est vraiment quelque chose à pas sous estimer. Et d'ailleurs, je pense que Alicia peut en être témoin, mais c'est la marque de CBD de fabien du mas, je crois qui en bre, il a une marque de CBD. Vous regarderez peut être sur youtube bien Dumas après, mais le mec est vraiment, vraiment chaud. Et quand on nous vende du CBD, on ne peut pas faire de pub. Donc il faut être très, très inventif sur le marketing et surtout avoir une qualité irréprochable pour que les clients soient des déjà. Et une grosse ltv et surtout vous recommande, je crois qu'il a des clients et ils ont racheté, sont dépensés 10 zéro sur la boutique aujourdhui, une dizaine de marques et génèrent voir 40 000 000 d'euros par an juste avec ces marques de CBD. Alors qu'à la base, il pouvait même pas faire de pub. Donc voilà. Ensuite, on peut avoir des emails aussi automatiques. Donc demander des us gsc. Donc voilà concrètement post acha. On demande aux personne, donnez nous un avis honnête sur le produit filmer vous face. Cam sont clairs, images claires vidéo de 15 à 30 secondes, vous nous envoyez, on vous offre un code promo, peu importe et permettez nous juste d'utiliser la vidéo pour nos campagnes publicitaires. Et voilà. Et ensuite tout ce qui va être, qui donc dans vos, dans vos prises de décision, quand vous devez lancer un nouveau produit, quand vous devez faire certaines actions et vous avez un doute de mieux, c'est de demander à votre audience chez que j'ai le souvenir comme client, il avait lancé un produit et fait m. Quand il avait fait genre un stock genre de 100 en 300, 400 pièces final. Ça a été un peu un flop. Et depuis là, on fait des camp, appelle ça des formulaires quand il y a des nouveaux produits et il suggère à l'audience en client, est ce que vous vous préférez, tel produit ou tel produit. Et on valid comme ça avant de lancer lancer le produit. Et là pour le coup, ça marche beaucoup, beaucoup mieux. Donc voilà, c'est vraiment des emails utiles, PRA ou pratiques qui vont vous aider indirectement à booster votre business. Donc on touche gentiment à la fin, il reste plus beaucoup d'éléments. Donc, pour ceux qui décrochent, vous invite à rester focus, encore un peu. Donc là, le dernier élément que je voulais joindre à la stratégie, donc forcément, c'est la popup. Donc la popup c'est quoi? C'est une fenêtre qui va apparaît sur le site quand pendant que une personne navigue sur le site, tout simplement l'idée, elle est simple, c'est juste de récupérer l email de la personne en échange, un échange de valeur. Donc ça peut être un produit offert, livraison gratuite, un ebook en pour pourcentage de réduction, peu importe et le but, ça va être de récupérer comme je dis un maximum de l en vue de les convertir en clients par la suite et surtout éviter que la personne qui le cite sans moyen de la reconter comme je l'ai dit, la pub, ça coûte cher. Donc si on peut récupérer du lit, c'est top. Mais attention du coup de ne pas cannibalisé les ventes avec la pop up sur vos publicités. Donc typiquement, ce qu'il faut éviter, c'est avoir une pop up qui apparaît directement sur le site. Quand, quand on arrive dessus, ça crée de de la friction mauvaises expérience client, plus du coup, ça animalise les ventes parce que ça trouve la personne aura acheté sans code. Et là elle arrive, vous me direct, on lui donne 10 %. Donc en fait ça, ça arrange pas trop votre marge. Donc, évitez les grosses promotions parce que là aussi, ça affecte votre marge. Et l'idée, c'est, comme je l'ai dit, c'est de récupérer du lit. Ce n'est pas de vendre à moins 50 % et éviter de demander trop d'informations non date de naissance, etc. Ça va réduire le taux d' opine sur votre. Donc l'idée, c'est vraiment de donner juste l' email, l'adresse. Donc là d'ailleurs, vous voyez là, il demande juste l'E email, l'adresse et c'est là ou ça convert le mieux parce que en final, on ne demande pas grand chose. Donc, éviter que ça arrive directement sur le site. C'est un peu comme si vous rentrez dans un magasin de vêtements et que la vendeuse, elle vous saut à la gorge, vous avez une envie, c'est de fuir comme vous allez juste partir là. C'est un peu la même chose, mais au contraire, l'idée, ça va être faire apparaître la popup lorsqu la personne reste pas mal de temps sur le site, quitte le site. Par exemple, on va lui faire une proposition de valeur assez claire pour que la personne laisse son email et demander comme vous uniquement l'email de la personne pour maximiser le taux d'op. Et de ce fait, on a quelque chose de plus du se convertit mieux. Et si je reprends mon exemple, je suis dans le magasin, je teste mes vêtements, je cherche quelque chose. Et puis j'ai la vend de ce qui vient et qui me propose aussi. Elle n'a pas détail, etc, ça passe beaucoup mieux. Et ça évite de créer la. Je ai mis un, je vous ai mis des exemples de popup ici. Donc là, on a des pots à gagner. Là, on a un code de 10 %. On a un petit peu de tout moi, je et je vous conseille d'éviter de trop donner parce qu'après si vous habituez vos clients avec du 20 %, forcément ça n'achète pas sans que de promo l'idée, c'est d'y aller crescendo la personne, elle bien sur le site, elle achète la ne fait pas. C'est le type, le site. On va lui proposer une popup sur la popup. On va la va rentrer son email. Mais en réalité, sur la popup non aime bien mettre un petit guy. On fait miroiter plusieurs plusieurs offres et en réalité, on va lui offrir que 5 % de réduction, mais on a son email. Donc si après elle l'achète pas, peut être qu'elle va recevoir un 10 peut être max dans le max déc cals va recevoir à 15, mais bien après. Donc voilà. Et là, par exemple, cette popup voilà clair, 10 juste email, 10 et là les conditions. Par exemple, je vous ai mis ont différentes règles. La personne, elle reste au moins 40 sur le site 40 secondes sur elle a scroll un petit peu la 20 30 de la page et elle quitte le site. Elle es essaye de quitter toutes ces conditions, soient remplies pour que la personne voit notre popup. Et après, on peut créer d'autres popup. Mais ça, c'est encore dans de l petit, c'est qu'on a des personnes qui sont très, très engagées qui ont beaucoup nos emails. On va pouvoir créer une popup personnalisée. Typiquement si la personne a ouvert 10 emails lors des 30 derniers jours, qu'elle a toujours pas acheté, on le fait une popup personnalisé. On ne va pas lui demander son son email, mais on va juste lui faire apparaître un code de promo dans le flash. La prochaine fois qu'elle va arriver sur le site. Par exemple, ça c'est des trucs qui sont possibles qui marchent bien. Et c'est plus dans le cadre de l'op petit, c'est pas, c'est pas essentiel. Au début du coup, je reviens sur ce concept de segmentation. Donc voilà si vous envoy pas d' email et vous n'avez pas une grosse base, envoyez à toute la la b la date base. Et par la suite, c'est un tru qu'il faudra segmenter. Nous on aime bien créé. Encore une fois, un logique 20 80, ce segment engage ou on prend une personne qui a ouvert au moins un mail lors des 45 derniers jours ou qui a été active sur le site lors des 30 derniers jours. Et et la personne n'a pas passé commande lors des 15 derniers jours parce que c'est la personne vient d'acheter pour pas lui envoyer des emails alors qu'elle n'a pas reçu encore sa commande. Quand en tout cas, pas des emails de newsletter, la personne et la personne du coup peut recevoir nos emails. Et voilà si la personne a bounce email zéro Times pour éviter d'envoyer des emails aux personnes qui ont beaucoup de de taux de rebond et du coup, si vous envoyez vos emails en montant correctement. Donc il y a plusieurs intérêts à ça d'ailleurs. Donc le premier, c'est que forcément vous allez avoir des bon taux de déliv, des bonnes statistiques, bizarrement des bon taux de clic et bon des bonnes conversions à chaque fois qu'on envoie anim mail. Boom, ça rentre donc là la vie au boom, on a des bonnes stas open, on est good qui on est good les so good revenu par réci que le revenu généré par email envoyé et good. On n'est pas excellent, mais voilà les good pareil déliv score, montrer plutôt. Donc ça fonctionne. On a des bonnes stas, mais surtout un point qui va être important, c'est qu'on va pouvoir faire des économies un segment dans la base email. Pourquoi? Parce que bas du coup clavio typiquement, on est, on paye en fonction du nom de mail qu'on a donc du nom 10 qu'on envoie. Et donc forcément, je mis un exemple d'un client. Donc il pay avant, ils payaient du coup 1000 par mois clavio, ce qui est quand même assez cher. Et en fait, on a segmenté sa data base et on se retrouve avec 30 zéro personnes. Et du coup, on a rédui son abonnement de 550. Donc c à dire que nous, en gros, on arriv arrivé, on a, on a juste déjà réduit l'abonnement juste l'abonnement réduit ça. Ça paye déjà notre prestation littéralement. Et en plus du coup, on va générer beaucoup d'argent puisque on va mettre en place les flots, envoyer des campagnes, etc. Donc forcément en l'occurrence pour ce client, c'était un bon deal. Et du coup, si je récapitule, si je récapitule un petit peu tout ce que je viens de vous dire sous forme d, schéma assez basique concrètement. Donc là on a des flèches en verte, c'est plus ce qui génère du cash et les flèches en noir. C'est ce qui génère de la data. On va dire donc en l'occurrence des emails. Donc j'ai mon site internet sur lequel je fais des ventes, comment, grâce au trafic, j'ai du trafic qui vient de ce que vous voulez. Donc de la pub du si, peu importe ce trafic, il va générer des ventes. C'est cool, mais il va surtout générer de la data, comment là on va avoir de la data sur tout ce qui va être pas ni abandonné, etc. Donc on va envoyer des flots d'email qui vont générer des ventes derrière en retour, on va générer de la data aussi du coup via les campagnes, puisque forcément, si je des pas ni un moment donné, pas ça rentre dans ma data baisse. Donc je vais pouvoir envoyer des newsletters là dessus et également faire du état à et envoyer sur le site et générer des ventes. Mais il y a surtout la pop up qui va beaucoup, beaucoup nous aider ou on va récupérer beaucoup de data via la popup là pour vous donner un exemple de sta de stade, on va être autour des ça dépend des niches, mais tu peut être entre cinq et 15 des visiteurs qui le site, on va récupérer leur email. Donc c'est vraiment, vraiment pas négligeable. Et du coup ça, ça va me permettre me permettre d'enrichir la database ou déjà enrichir les flots. Séquences de bienvenue, on lui envoie l' email, on génère des ventes et également les campagnes de newsletter. Donc ça ne permet d'envoyer nos campagnes à toujours plus de monde. Et comme je vous l'ai dit, voilà, puis on a de monde dans la database. Et puis on va pouvoir générer d'argent, sachant que ça permet aussi de recycler la email puisque forcément la, il y a des personnes qui vont sortir de nos segments engagés ou il y a des personnes qui vont se désabonner. Et c'est normal, dans la mesure des stades recommandées par de l'avion, on va dire, mais du coup, c'est important d'avoir un jus frais avec la popup avec le check out, voir un site qui a du trafic et sur lequel on va pouvoir enrichir notre data, faire renouveler notre data aimé. Donc, en gros, c'est un peu ce qui capitule un peu tout ce que je vous ai dit. Donc on va avoir un ré retarding en automatique avec les flots qui va générer du chiffre en automatique plus on va envoyer des newsletters, des campagnes chaque semaine ou on va générer des ventes de manière directe, mais on va générer des ventes de manière indirecte puisque quand j'envoie une campagne, si je fais des ventes, je vais peut être faire 20, 30 pan abandonnés, une une dizaine de d' abandonnement, peu importe d'autres actions qui vont être du coup et i gaté via mes flots. Donc c'est vraiment quelque chose qui va fonctionner un peu en symbiose. Et du coup, cet écosystème email, il va, il va fonctionner en fait avec, il va vous juste permettre d'optimiser votre backend et de faire en sorte que votre publicité rentable soit la plus rentable possible pour générer du coût, davantage de revenus avec le même trafic concrètement. Donc, comme je l'ai dit, c'est sincère, vertueux et comme et je me répète, mais envoyé anim email à 1000 personnes, 10 zéro personnes ou 100 zéro personnes, ça ne va pas nous demander plus de temps, mais par contre, on va générer un c qui va être de plus en plus intéressant. Et, et du coup, c'est ça le plus intéressant. Donc voilà un petit peu dans les grandes lignes, ce qui me semble essentiel en tout cas de savoir pour pour les emails. Et je vous ai perdu hop. C'est homme du coup, conclusion, il ne faut pas négliger dès le jour un met en place. Bon flow, comme on dit la ici, le document, tu vas nous envoyer. C'est quoi exactement? Ah Ouais, je vous ça là rapidement. Je suis envoyé bien Alicia, mais je le présenter rapidement. Concrètement. C'est juste un, j'ai fait ça rapidement, mais c'est un petit calendrier dit tout. Vous pouvez exploiter pour, j'ai même mis que je devais faire un loup. Je l'ai même pas fait. Donc voilà, c'est juste des idées d' mail que vous pouvez envoyer pendant la période de novembre. En tout cas pour a minima, si vous avez rien de prévu et que vous voulez quand même faire mettre en place certaines choses, au moins ça vous donne des idées d' email à mettre en place. Donc le calendrier dito donc le Calendrier, le calendrier donné la part mains. Moi, je vous invite à le mettre en place la dès demain. Vous programmer tous les emails comme ça. Vous n'avez pas au jour le jour à le faire, parce que en plus, vous allez pendant cette période là, avoir pas mal de vent. Le truc gér en termes de SV. Donc le marketing, vous pouvez le prévoir à l'avance. Donc vous suivez le guide de l' neuro romain avec les dates et vous créez vos campagnes et vous les programmer pour les dates indiquées. Exact. Là, je vous ai mis aussi un lien qui vous montre des idées d'offres et des idées d'email pour black Friday. Et après voilà, je vous ai démontré des résultats. Donc de black Friday de l'année passée pour différentes marques, différentes marques, mais surtout différents niveaux. Et en fait, l'idée, pas de pas de flex sur les chiffres, c'est juste de vous montrer déjà autour des 30 %. C'est déjà quelque chose de pas mal, mais c'est surtout de vous montrer que peu importe le c générique, vous soyez à 40 zéros par mois, 150 zéros par 160 zéro par mois ou 320 zéros par mois. Vous voyez qu'on parle les emails représentent une partie non négligeable, surtout les campagnes pour la période. Regardez les campagnes. On ne parle pas des emails automatiques. Sur le mois de novembre, on a fait 50 zéro là. On a fait 26 zéro là, on a fait 10 zéro. Donc c'est vraiment des chiffres qui sont, c'est peut être, ça peut paraître beaucoup pour certains nombre vous ou pas, c'est relatif, mais c'est juste pour vous dire que c'est des emails. Quoi? Enfin, on se dit c'est quelque chose de bête. On n'y pense pas forcément. Et on ne pense pas qu'il y a de l'argent à faire. Et combien de personnes m'ont dit ont été très, très sceptiques sur que j'ai pu avoir en code et qui un peu dubitative sur les emails qui croyaient pas trop. Et, et moi je, on parle sur un mois de testing pour leur expliquer et c'est des personnes qui, depuis, je boss avec depuis des années. Donc négligez pas ça. Et après, je pas vous faire miroiter des merveilles. Mais voilà, il y a encore une corrélation aussi résultat avec par rapport à la qualité. On va dire en tout cas des produits que vous pouvez chiper de l'expérience qui pouvez proposer, etc. Forcément tout ça est lié. Donc quelqu'un qui commande, qui reçoit son produit trois mois après dans du papier bulle avec qui cré à l'express. Et, et voilà, voilà, je peux, même si j' vois des emails, ultra clis s'est tendu quoi? Je par avec, je me tire une balle dans le pied. Par contre, si à l'inverse, vous faites l'effort, vous mettez la forme et que tout se passe bien et que en plus de vend un produit avec la récurrence d'achat, franchement, générer que vous l'ai dit sur un client même peut vous ramener 10 zéro sur sur des mois à des années. L'argent est dans la relation. Encore une fois, Totalement est ce que tu peux pour ceux qui sont intéressés, nous parler de ton service parce que je pense que certains, comme tu l' dit à l'heure, au début, on fait un peu tout y en a quelques uns a parmi l'audience. Et même ceux qui le verront en dupla, qui sont un peu plus avancés et qui, éventuellement, pourraient déléguer ce service à ton agence. Yes, bien sûr. Alors déjà pour nous, du coup, on bosse sur l'agence, mais en fait, on bosse, surtout sur ce que je vous ai dit, le logiciel, un logiciel qu'on utilise en interne. Donc on a tout d'ève de a z s'appelle du cas du coup. C'est quelque chose que vous verrez jamais puisque c'est interne à l'agence. Mais concrètement, l'idée, c'est juste de pouvoir nous proposer un tarif plus avantageux qu'une agence classique sans commission, sans ses sans engagement et en fait de nous, de base, on a un plan à 30 375 des dollars. Donc ça fait 350 euros par mois pour qu'on gère tout qu'on met en place les flots. Donc il n'y pas pas de sept topique, comme vous l'ai dit, on envoie les campagnes chaque semaine et stil nous êtes pas mal. Et après on a nos designers qui, qui boss sur la partie créative et nos conspirateurs également pour pour envoyer les newsletter. Ça, c'est l'abonnement qu'on a de base. Il faudrait que je vois avec façon les personnes qui, sur le doc que j'ai mis, je crois, j'ai mis un petit lien, peut être en bas, les personnes qui me contacte. Je vais voir ce ce qu'il est possible de faire. J nous autres, on essaierait de faire un peu que plus avantageux pour pour les personnes attribuées. Mais du coup, fin de l'attribut du que j'ai perdu, j'ai oublié. Mais du coup, faudrait que je vois aussi avec l'équipe qui est possible de faire n'ai pas eu le temps de me poser là dessus. On est un peu dans le jeu en ce moment, quand vous en doutez avec le donc donc là, on en voit vraiment pas mal de campagne. On voit après un peu moins de 500 campagnes par mois. Donc c'est pas mal de taffe et en tout cas n'est pas un robot qui fait tout. Donc donc il y a du ta et ceux qui voudront pour me contacter sur Instagram roman ou dans le doc, dans mon, un lien en bas pour bouquer un col. Et puis ça n'engage en rien. Si jamais vous avez des conseils ou quoi sur un stade de demander, il n'y a pas de souci. Quoi? Je là pour ça aussi, Est ce que vous avez des questions par rapport à la master classe. Je pense qu'ils dorment. J'ai même pas entendu une voix. J'ai même pas regarder les messages. Moi, je ne sais pas, en tout cas, même si vous pouvez mettre dans le chat de savoir si ce qu'en fait le truc, c'est que les emails, ce n'est pas un truc qui est sexy. En tout cas, les personnes, elles sont, voilà, ce n'est pas ce qu'il a pu vendeur que s'ils débarquent avec du média, buying a montré des et des pu de malades et touts, c'est un peu moins sexy. Donc je ne sais pas un peu moi, c'est juste de savoir un peu ce que vous en avez pensé. Je n'ai pas forcé l'habitude de faire des masterclass sur les emails, mais comme ça, ça me permet au moins de calibre un peu mon discours pour les prochaines fois. Donc c'est qu'on ait plus sur, c'est vraiment juste l'histoire de savoir, en gros, C'est moins sexy, mais pour le coup, c'est trop négligé. Et c'est de l'argent qu'on laisse sur la table. Si on exploite pas comme Oui, peut-être. Mais ce que je veux dire, c'est que même si c'est moins sexy, évidemment, faut en parler. Mais tu vois l'idée, c'est plus de savoir, c'est ce qu'on a abordé aujourd'hui. C'est quelque chose d'intéressant puisque que on a un peu vu les fondamentaux, mais peut être qu'on aurait pu pu faire quelque chose de différent. Je ne sais pas, mais c'est plus de savoir si le discours est calibré et est ce que eux en retire. On retiennent de la value et et ça a été pertinent pour eux ou est ce qu'ils auraient préféré voir, pas manquer su ou que gestion. Donc plutôt ça, si vous pouvez mettre dans le chat, c'est ça, perso pour le couple. Et et puis voilà quand j'espère que ça va aller le coup de faire le Là ou tu veux que te report Pour être, je vais me reporter ça s'il on va dire lco global, tu vois de, C'est clair, merci. Très intéressant. Je trouve ça moi sexy que les a. J'avais un gros doute sur la finalité. Il y en a qui voyait pas la puissance de l' email, mais du coup est ce que vous avez changé d'avis avec la master class ou pas. N'hésitez pas à ouvrir vos micro. Si vous avez des questions ou des retours à faire à romain, J'étais envoyé le doc sur whatsapp ou sur Slack directement. Et puis, et puis tu me dira un peu un peu ce qu'il en est. Merci beaucoup romain. C'était vraiment cool du coup, éventuellement s'il, s'il y a besoin de deux nouveaux du contenu là dessus sur un sujet en particulier, je on rappelle à toi, j' hâte de voir le ripley parce qu'il a arrivé en cours de route après, je pense que tu as été quand même, même si été sur l'essentiel, ça a été peut être assez technique pour certains d' d'entre nous. Et du coup, je pense qu après Riley, il y aura peut être des questions. Donc n'hésitez pas à poser nos questions et je pourrais répondre ou mettre en relation avec promesses nécessaires et ceux qui veulent M'envoyer un message. Vous vous faites une note vocale ou peu importe. Et je pourrais vous un, en fait moi, un message plutôt, j'en ai assez vocal. Moi, je se une note vocale, ok, en tout cas, ou ça m'a fait plaisir pour de voir sa tête aussi à licia un petit bail. Et, et puis j'espère qu'on l'occasion une Bonne soirée, je pense chez toi, il est au moins trois h Ou il est 23 h. Et car je vais bouger tranquillement, finir de trois tâches de fond. Et puis j, gentiment, aller gagner leit conjugal À tous une une bonne fin de journée, pas dit quoi, Ça marche. Aller à plus au plaisir. À plus vous.
