Bonjour et bienvenue dans ce nouveau module de formation. Aujourd'hui, on va parler d' email marketing. Vous venez de travailler sur la partie si un gros bloc de notre stratégie et vous devez avoir énormément de choses à mettre en pratique, reprenez bien votre tout du liste du module précédent et passez à l'action. Commencez à acheter votre abonnement, vos premiers bi link ou à commander vos premiers articles. C'est important. Ceci étant fait, on va pouvoir commencer à travailler sur l'email. Il y a quelques points hyper intéressants et très différents utilisés sur l'email. Et puis on va également revoir les bases pour tous ceux qui ne les maîtrisent pas, point numéro un, l'argent et dans la liste, c'est quelque chose de très connu et c'est quelque chose de très vrai chez nous aussi. On va essayer de capturer un maximum de leads et de vraiment faire grossir notre liste email pour pouvoir la faire rentrer dans différentes séquences de ventes, les utiliser en promotion, mais également les utiliser en publicité sur les réseaux. Donc, vraiment, il va y avoir une recherche de développement de la liste hors de la liste client, mais également de la liste prospect de travailler autour de cette liste prospect. Comme on développe une marque comme on développe un site avec une vision long terme, il va également y avoir des travaux qu'on va réaliser, par exemple, comme des jeux concours, comme des campagnes d'acquisition de lead, comme des campagnes plutôt de branding. Et donc il va être important, vraiment de pouvoir capter ses leads, de les retravailler et de développer ce point de vue communautaire. C'est un point important pour développera sur la partie réseaux sociaux, mais il va vraiment y avoir cette vision de développer une communauté autour de nos produits autour de notre marque de gens qui vont nous recommander de gens qui vont parler de nous. On va également développer par des modules qui arriveront plus tard toute la partie référ, c'est à dire que nos clients que nos prospects nous recommandent en échange de cadeaux pour développer cette source de trafic également, qui est le référ roll qui a pour base la communauté. Et donc vous devez voir votre liste email comme étant votre communauté, en plus des différentes communautés qu'on va développer sur les réseaux sociaux. Donc essentiel l'email, l'argent est dans la liste, il va falloir bosser dessus.
