Du coup, ce que je vous propose, c' de parler un petit peu du partenariat maintenant. Et la vidéo, elle va être décomposée comme ça. Donc, grosso modo, la vidéo, elle va être découpée avec la présentation du partenariat qu'on a monté avec d'autres marquettes et pourquoi est ce que c'est intéressant pour vous? Ensuite, comment est ce qu'on estime? Comment est ce qu'ils estiment une boutique et comment est ce qu'on va travailler avec eux? Les KPI importantes que vous devez suivre, sur lesquelles vous devez travailler pour justement améliorer la valeur de votre boutique, les stratégies pour booster et accélérer la vente. Les cinq raisons pour lesquelles vous ne vendrez jamais sur d'autres barquettes et comment ça se passe d'un point de vue uel et d'un point de vue transaction final. À la fin, il y aura un petit résumé avec les différentes étapes justement qui vont jr la vente pour pouvoir bien faire un peu une timeline et que vous gardez toutes ces informations là en tête du coup, présentation rapide du partenariat et pourquoi est ce que c'est trop génial d'avoir d'autres marquette de notre côté. Donc, grosso modo, j'ai contacté Kevin il y a quelques mois. Maintenant, je pense parce que moi, je connais quoi? Je connais quelques plateformes flip, pas effectivement et les plus grandes. J'ai Isabelle Nguyen, qui est une copine à moi qui revend quelques sites un peu à droite à gauche machin, mais en gros, en francophonie personne, il n'y a pas d'acteur solide qui fait de l'achat en revente de business et qui va surtout être capable de faire du volume, de être capable de faire des gros montants parce que ça peut être facile de vendra ou deux site, mais après vendre de façon récurrente et ensuite de pouvoir avoir des gens pour nous accompagner sur des valorisations plus importantes. Clairement, ce n'est pas évident. Et t'as pas envie de le faire avec les pieds? Parce que demain, si tu revend un site à 200 zéro balles ou 300 zéro balles, envie que ça soit carré avec des pros, elle n'a pas être vue légale d'être accompagnée. Quand donc, quand je vois que Kevin a réussi à positionner dès 2021, d'autres marquettes comme étant les papas, c'est à dire que grosso modo, tout le monde autour de moi, quand train de revendre son site, me dit go sur d'autres marquettes je n'ai pas y acheter un site sur notre market d'ailleurs avant de commencer à un vendre. Donc il a réussi à faire son trou. Moi, je connaissais Kevin de l'époque de l'édition de site internet. Donc je me débrouille pour récupérer son contact, on s'appelle et on discute. Et à ce moment là, d'autres marquettes devient essentiel. Pourquoi? Parce que nous on cherche oui à monter des business comme, mais les business et comment les monte? Parce qu'on a les compétences parce qu'on sait que ça marche. Mais grosso modo, si demain tu me demandes de monter des laveries, on monte des laveries, d'accord? Si t'as une solution pour monter des lavees au monde des laveries. Donc nous, ce qu'on cherche à faire, c'est utiliser les compétences qu'on a pour créer un actif qui une valeur et le revendre sur le marché et l'énorme avantage qu'on a, c'est de pouvoir avoir d'autres marquettes de notre côté et qu'il nous aide à faire la marier la plus jolie possible pour trouver un bon gendre. Voyez ce que je veux dire. Ils vont nous aider à faire les plus beaux sites possibles en fonction de leur offre de leur demande au quotidien. Qu'est ce que veulent les acheteurs? Dans quelle ni chez achètent des sites autour de quelle tranche de prix est ce que c'est vraiment intéressant de vendre est ce que c'est le bon timing ou pas de vendre est ce qu'il faut qu'on améliore un peu des se un peu des sur un peu de publicité, un peu tik to un peu de, je ne sais quoi et eux au quotidien vont nous alimenter avec la demande pour qu'on puisse améliorer l'offre pour que tout le monde puisse être gagnant, eux leur intérêt. Bien évidemment qu'on puisse leur amener un maximum de produits, les petits pains, les meilleurs de la région que puissent tranquillement les distribuer facilement. Et nous, notre objectif, c'est que les distribuent facilement rapidement au bon prix et que nous on arrive à encaisser nos plus values. Donc, dès que j'ai vu ça, je me suis dit c'est essentiel, on en a besoin pour nous. Et puis quand j'ai dit, on en a besoin pour nous, mais en fait qu'elle offre incroyable de pouvoir proposer à nos clients d'avoir et la construction du business et de la vision et en plus de faciliter la plateforme à la revente. Donc c'est vraiment tout l'objectif de ce partenariat. Et c'est ce qu'on développe tout simplement avec d'autres marquettes. Et c'est à ce moment là que du jour au lendemain, vous ne les connaissiez pas. Et maintenant vous les adorez déjà. Vous avez déjà commencé à prévoir d'envoyer des fleurs et des chocolats à Kevin et may pour qu'ils vous aident avant de votre site. Croyez moi et encaisser votre gros gros Chèque. Marianne, qui est ce que vous avez quelque chose à ajouter sur cette vision, un peu du partenariat du coup et sur sur la vision tout simplement de ce que l'on crée. Évidemment, la première chose, c'est que en fait, ce qu'il faut comprendre sur ce marché, c'est qu'il n'y pas pas de pénurie de sites disponibles à la vente des sites disponibles à la vente. Il y en a des milliers par contre là ou il y a une vraie pénurie. Alors c'est pas une, si on peut parler les pénurie, c'est de sites de qualité qui correspondent au Christ, aux critères d'achat par les personnes réellement susceptibles d'investir. Et en fait, vous l'aurez compris, une des clés du succès, d'autres market sur le début, c'était de se positionner en se disant ok, on va essayer de tuter toute la partie volume et de se positionner uniquement sur les sites que nos acheteurs, après les avoir achetés vont se dire, wow, ok, j'ai fait une bonne affaire. Eh bien, c'est sûr que la prochaine fois, je vais retourner voir d'autres marque, même s'ils ont moins d'offre. Et c'est toujours le cas aujourd'hui, on n'est pas la plate-forme qui propose le plus de sites. Par contre, on a réussi à créer avec nos acheteurs une relation de confiance qui est qu'ils savent que les business qu'on va leur proposer sont pertinents. Donc évidemment, un partenariat avec quelqu'un qui forme les futurs propriétaires de site, les futurs revendeurs, c'est pertinent pour nous. C'est d'autant plus pertinent si on peut avoir un rôle à jouer sur le fait de préparer moi, je n'aime pas l'expression ma qui est la mariée parce qu'on peut avoir pensé, on peut tant, on peut penser que ça veut dire essayer de rendre le site juste un peu plus beau pour le revendre. En fait, si tu essayes de rendre un site juste un peu plus beau pour le revendre, nous on le refusera. La réalité de ce partenariat, c'est qu'en fait, on intervient bien en amont pour dire ton mariage. C'est dans six mois, huit mois, 12 mois, 24 mois. Eh bien, on va pas juste remaquiller mais on va te faire un relooking complet. Ah non, tu on la met au sport, elle va à la salle. Elle se met à la diète, sérieusement Ou lui, parce qu'on peut on peut bosser sur sur les deux et tu, on va te dire de faire pousser tabar pour que tu soit un peu plus Boaz par tu vois, tu connais ces choses là. Bref, on va vraiment faire en sorte de te filer des clés pour que ton business, il soit pas mieux de aujourd'hui à demain, parce qu'un business ça se valorise sur une durée. Donc ton business si fait 50 % de plus de rent, retard entre juin et juillet, il ne faut pas plus cher. En fait, il a, il a rien gagné par contre. Si sur les six prochains mois, il a gardé cette rentabilité là, il peut avoir pris un max de valeur. Et donc le rôle de ce partenariat, c'est de fournir le plus de data le plus tôt possible pour faire en sorte que cette réflexion, elle puisse s'installer et que du coup, à partir du moment ou tu te dis, ok, j'ai envie de faire une exit à trois, six, 12 mois. Et bien es vraiment toutes les cartes en main pour comprendre qu'est ce qui va se vendre chez nous? Puisque parce que nous on cherche, évidemment, c'est de toujours pouvoir proposer à notre audience acheteuse qui grossit chaque jour des business, qu'on soit fiers, évidemment et confiants de leur proposer. Mais exactement, c'est parfait. Et effectivement, pourquoi aussi d'autres market sérieux qualité? Il n'y aura pas de revente de sites qui, justement, n'ont pas fait au moins un cycle sur un an et de s'assurer vraiment de faire les choses. Bien, encore une fois, comme on l'a dit, donc à vous de définir après la fenêtre à laquelle vous voulait revendre, ça peut être à 12, 18, 24, 36 mois, ce qui est plus ou moins les fenêtres sur lesquelles nous aussi, on va jouer en gros, peut être que des niches plus faciles, on va les revendre plus tôt et des niches plus complexes chiens chat ou plus grosses qui demandent plus d'investissement. Donc, à retour sur investissement qu'à un peu plus long, mais aussi une valour plus importante, on va peut être l'étaler un peu 24, 36 et plus. Donc ça, ce sera à vous à définir dans la stratégie, etc. Mais voilà un peu pour le partenariat. Qu'est ce que tu voulais peut être ajouter quelque chose là dessus ou on peut commencer comment tu le vois les choses En moins, non? Je pense qu'on a fait bien, bien le tour, l'avantage, c'est vrai qu' on parle au quotidien à beaucoup, beaucoup d'acheteurs. Donc aujourd'hui, on arrive à se mettre dans leur tête et de savoir vraiment ce qu'ils veulent. Donc nous, ça nous permet justement avec toute cette expérience là de se dire ok, le prochain, je me mets dans la place de l'acheteur et il va manquer ça, ça, pour que ton business y soit, il soit à type top pour lui. Donc, effectivement, on pourra vous faire tous ces retours là et être bien en amont de phase de vente. Et autre point, je pense aussi, c'est que typiquement, les projets les plus compliqués à vendre et les plus instables, c'est des projets avec du Facebook a d'accord avec toute la pub qui va être instable, etc. On partage la même vision de le commerce et du business avec Kevin et ma, c'est à dire seo, se stabilité, confiance, des vraies métriques qui ne vont pas disparaître du jour au lendemain, revant un vrai business. Donc on a vraiment aussi cette vision de base. Je pense tout simplement de l'expérience aussi qui parle des gens qui sont arrivés, des gens qui ont disparu et on sait, en gros ce qui fonctionne et ce qui vrai vraiment apporter du revenu et l'objectif, c'est de faire une bonne affaire. Encore une fois, pour tout le monde, c'est pour le vendeur, mais également pour l'acheteur. Et donc voilà, c'est ce qu'il a aussi scellé, je pense cette vision et c'est envie de travailler ensemble Et comprendre, je conclurai là dessus. Désolé, je rajoute une couche d qui est à mon avis importante, c'est comprendre, en fait vers ou se dirige le marché et par raison, c'est aujourd'hui, on est de plus en plus l'ère du drop shipping chinois, etc. Ça fonctionnera toujours, ça sera toujours rentable, je pense. Et il y aura toujours des personnes susceptibles de se positionner dessus. Nous, par exemple, c'est quelque chose qu'on ne prend pas ou quasiment pas sur d'autres market, mais pas spécialement parce qu'on il y a des régions éthiques. Il y a des raisons que ça se vend moins vite, etc. Et ça, mais il y a aussi le fait que aujourd'hui, les plus gros acheteurs sur d'autres marquette, c'est des personnes qui viennent d acheter des marques qui viennent d'acheter de la pérennité qui viennent d'acheter de la projection. On pourra parler des agrégateurs tout à l'heure, on pourra parler des fonds d'investissement. Encore tout à l'heure, on était en coll avec un vendeur et on analysé comment ces concurrents s'étaient fait racheter par des très gros fonds d'investissement européens et pourquoi ils avaient investi là dedans. En fait, aujourd'hui, les acheteurs les plus sérieux sur les plus gros grosses valots y cherchent plus des sites e commerce, y cherchent des business et des marques à reprendre private label ou ecommerce brands ou marketplace, des choses sur lesquelles ils peuvent se projeter et venir appliquer des stratégies marketing complètes et pas juste du si pas juste de l'appui, pas juste un truc ou l'autre. Et on espère évidemment qu'en intervenant le plus tôt possible dans ta formation et en travaillant le plus tôt possible avec les membres de ta communauté, en fait, on arrivera. Tu vas à susciter cette envie aussi de de faire un travail de création de marque et de vrai business, en fait, Complètement, c'est un an, c'est un des enjeux dans tous les cas pour nous, tu le sais, on en a déjà parlé, mais aussi du coup pour les gens qu'on va accompagner, c'est de réussir au final, à positionner des marques de niches au top en francophonie avec des belles, des nvb pour le coup là clairement, si vous arrivez à appliquer tout ce qu'on vous a donné avec directement une gamme de produits nichés brandée de qualité, les multiplicateurs vont augmenter. Vous irez au dessus des 22, vous aurez le droit à d'autres trucs. Et c'est ce vers quoi d'ailleurs nous, on va tendre ceci.
