Et les amis. J'espère que vous êtes en super forme. On se retrouve dans une vidéo dédiée au mer center. Aujourd'hui, on est toujours avec notre ami et partenaire Johann. Salut Johann. J'espère que tu vas bien. Salut, ça va être toi. Ça va super. Et on est dans la création d'un nouveau compte merch center et on va vous montrer à tout un ensemble de vérifications d'étapes qu'on fait avant de lancer un site internet un pour être sûr que le compte ne se passe pas str et band sur le marchant center et deux pour mettre les toutes les vérifications qu'on peut avoir et faire la bonne configuration. Le site internet, c'est maison du peignoir. C'est un site du coup qu'on a récupéré récemment et qu'on va relancer. On est sur une niche thématique produit comme on aime, assez facile, focalisée sur le peignoir. Et donc là, il faut tout recréer. Le merant center, le compte Google, lancer les campagnes. Et cette vidéo est dédiée au marchand center. Exactement Comment est ce que tu veux démarrer cette analyse? Dis moi tout Dans un premier temps, on peut peut être commencer par regarder le site et voir s'il n'y a pas des éléments qui peuvent être bloquant pour lancer et après commencer à créer le Merchant center. Donc déjà, quand on arrive sur la home, on voit qu'il y a un code promo. Donc il va falloir déjà le tester. Ça, c'est assez classique, c'est à dire que des annonceurs mais des codes promo sur leur site mais qui ne fonctionnent pas. Donc ça, c'est évidemment, c'est très Et vous prenez du coup un blocage, d'ailleurs pour miss représentation ou miss le quelque chose, parce qu'en gros, vous dites aux gens qu'il y a un code de réduction et donc qu'ils ont la possibilité de payer moins cher et en fait votre code, le fait qu'il ne fonctionne pas bien, c'est comme s'ils étaient considérés comme du mensonge de Google. Donc il faut vraiment faire attention là. C'est bon immédiat. Voilà. En fait, il y a, il y a plusieurs types de bannes qu'on voit régulièrement. Il y a ce qu'on appelle la déclaration trompeuse. Mise représentation. Donc c'est ça, c'est à dire que on fait une déclaration qui est trompeuse. Je donne un code promo. Il n'est pas présent. Je dis que la livraison est gratuite, elle n'est pas gratuite. C'est tout ce qui va être considéré comme du mensonge ou je dis, mes produits sont mêl en France. Et en fait, on va très bien que c'est pas mis de France. C'est des déclarations trompeuses. Faut se mettre à la place de Google qui va venir voir le site et qui va se dire, ok, est ce que déclaration propose, par exemple, les now, ça peut être une déclaration trompeuse. Si 100 % des produits sont pas en stock, c'est faux. En fait, voilà typiquement ça, on enlève ça sert absolument rien, un peu vu ergonomique et d'un point de vue transo ça, ça dégage à la place, mettre livraison offerte des x, par exemple, c'est mieux Détail. Mais ces détails qui sont importants à les amis, C'est ça. Il vaut mieux passer un peu de temps au début là, j'ai vu, par exemple, hop solde, le mot clé, le mot solde est interdit hors période de solde en France. Donc, en général, Google, il n'a pas trop là dessus, mais ça peut être la dgc crf pour le coup, c'est vraiment interdit. C'est vraiment interdit d'utiliser le mot sol quand on terme, le terme sol doit être Promotion, par exemple, en promotion plutôt que solde, parce que solde ces réserves aux période de solde, Exactement. Ensuite, le fouteur ça ne va pas, Google demande toujours un numéro de téléphone. Donc il y a une page contact, c'est bien, mais il aime bien avoir un numéro de téléphone et une adresse pour montrer que le site a bien une adresse physique. Alors là dessus, on a des sites qui passent sans ça, moi, je conseille quand même de le mettre au début histoire de passer, d'avoir au moins ces campagnes qui tournent. Et puis après les 10 Premiers jours Tester de l'enlever. Mais c'est important quand même de la voir parce que c'est montré pat de blanche. Ensuite, l'idée, ça va être d'ouvrir l'ensemble de tous les liens annexes qui a ici et voir si c'est cohérent. Donc là, par exemple, Qu'il n'y a pas de 404, par exemple, qui, Qui n'y pas de 404 qui n'est pas de page vide. Il y a des fois des gens qui, comment dirait je qui duplique des sites et qui changent pas les noms. Donc je ne vois pas de Quoi tu parles. Il n'y a pas de 404 déjà. Donc c'est pas mal. Moi, ce que je regarde toujours, c'est ça, les frais De livraison, Les frais de livraison est ce que là on dit que c'est gratuit des 50 d'achat, sinon c'est quatre 90. Donc on va faire un test. On va prendre ça là. Un truc qui peut bloquer aussi, c'est que le site est quand même assez loin. Il est assez lent. Donc ça, il n'aime pas trop Google. Ça, je pense que s'il, parce qu'il y a beaucoup de petits trucs qui chargent en tous les sens, Ergonomie mobile aussi à vérifier toujours si votre site n'est pas optimisé pour le mobile, Google pourrait vous strike juste pour ça. Voilà après même en terme de transo, pour donner quelques petits conseils. Mais là, je suis là, le panier disparaît en fait que je scroll pour le voir. Bon, d'un point de vue ergonomique, ce n'est pas bon du tout ça. Hop, la petite croix est pas très bien visible, mais ça, c'est pas bien grave. Alors là l'appareil, il y a des tailles, mais elles sont, elles sont en fri dans ce détaillant, on les voit par Le site. Il faut faire une repose du site. Il y a une repase à faire sur le site. Ça c'est sûr. Il n'est pas, il n'est pas fini le site. Donc là, on ne peut pas lancer comme ça. Ça, c'est une évidence, mais c'est bien, ça fait des bons exemples. Donc là, on va normalement, si je mets, je fais un test de commande. Normalement, je dois avoir une livraison payante. Voilà de là, c'est logique de 90. C'est ce qui a marqué dans les CG. J'en ajoute un deuxième. Normalement, ça passe à zéro là. Par contre, il y a un problème, c'est que ça passe pas à zéro assis. Alors ça paraît, ça passe pas à zéro, mais il y a ça qui se débloque la livraison gratuite. Donc ça, moi, je conseille quand même là, je mets un deuxième article automatiquement. Je passe à zéro, parce que là c'est une volonté de nickel. L'internaute là, c'est pareil. C'est à dire que la livraison est graph gratuite, mais on te propose de la payer. Bon, ça c'est, je déconseille après, ça fait cinq euro de plus dans la poche, mais je déconseille ça. Je conseille d'enlever livraison avec suivi en France. Belgique suisse est ce que là la livraison offerte est elle avec suivi. Si elle est avec, il faut le mettre. Oui. Est ce que C'est La même façon, c'est le classique. Il faut le mettre livraison, offerte avec suivi, parce que là on a l'impression que la livraison offerte la livraison pourrie et gratuite, la livraison est suivie est payante. Jai bien compris, est Une, ce qui est une mise représentation vis à vis de ce qui est marqué. Il a ensuite il y a souvent un truc qui est qui chute. Il y a deux choses. La première chose, mettre les pics, taux de paiement ici en bas obligatoire qui doivent être les mêmes que ceux qui sont ici. Donc, en bas, il faut que j'ai visa à me, mais je mastercard et p en bas de page, on a déjà vu un compte se faire shooter pour ça. Ensuite, page contact. Moi, j'ai vu que sur la page de produits, il y avait marqué que le service client était disponible sept jours sur sept. Ça, il faut que ce soit vrai. En fait, parce que si c'est pas vrai et que Google test et que vous répondez pas sept jours sur sept, pareil ça, ça ne marche pas non plus. Je clique ça, ce repas, c'est un c, un site. Vous trampoline en site. Donc ça faut bouger la page contact, notre service client et français à la, c'est bon, ça, ça va coûter notre service client trait de votre demande du lundi au vendredi, ok, service après sept jours sur sept faux, cinq jours sur sept. C'est tous des petits détails à la con comme ça qui font que ça Chote nos politiques. C'est cinq sur sept et faut bien le préciser d'ailleurs. Et il faut bien les calculer. Quand on va remplir le Martin center juste après, c'est notamment des éléments qui sont hyper importantes et Google ne black pas que ça ou Il bla pas du tout pareil ici là, j'ai mes picto, mais je l'y retrouve pas ici. Par exemple, Apple pêche, je l'est pas là. Donc c'est peut être que sur mobile qui est disponible, j'imagine, mais goût sur mac. Mais je ne sais pas là, il faut checker que ça. Et ce qu'il y a là, c'est cohérence strike, puis la Façon on n'utilise pas strip. Ok, ça doit, c'est, dégage. Voilà déjà. Il y a pas mal de choses à modifier. Et là, il ne faut pas lancer comme ça. Après ce qui est bien, c'est d'aller relire l'ensemble des politiques que votre site soit ce qui est marque, soit marqué là et soit vrai, qui n'y est pas de Soit au même endroit. La même chose partout, par exemple, le temps de préparation de commande 24 à 48 h. Ouvrez le temps de livraison qui sera le même sur la politique de livraison que sur le site internet que sur la fiche produit. En général, il m'avait fait enlever ça quand un dans les périodes forte activités 72 h, ne pas le mettre pour la vérification, le temps du lancement, parce que c'est une information supplémentaire et se focaliser uniquement sur les huit à 15 jours ouvrés plus les 24 à 48 h de préparation, pas mettre une autre information supplémentaire pour qui Perdre qui pourraient se dire, attend. Je ne comprends pas là, c'est Pas clair. Exactement. Il faut, il faut que faut que ce soit clair, en fait, est ce Que je vous recommande du coup. Donc c'est de mettre les pages dans tch gpt et de vérifier à tch gpt de lui dire, ok, est ce qu'entre ma page de politique de livraison. Et ma page de politique de remboursement est ce qu'il y a des informations qui diffèrent et lui demander de comparer page un et page deux. Ça permet parfois de voir des éléments qui sont différents. Et moi, ça m'a permis de faire un check un peu plus rapide en utilisant l'a. Et donc, du Coup, ce que je disais, c'est que Google shoot pour miss représentation, mais je aussi pour qualité du site insuffisante. Donc là, typiquement ce site là actuellement, vu comment il est, il fait shooter pour qualité du site insuffisante. Il m'est trop longtemps à charge. Il y a des bugs, il peut se faire shooter pour ce deuxième truc là. Donc, il faut évidemment que tout ce qui soit dit sur le site soit vrai, qu'il n'y ait pas de mensonge. Des fois, c'est un peu tiré par les cheveux comme je monterais tout à l'heure. Le truc de alors qu on a vu qu'il y avait des produits qui étaient out of stock. C'est une déclaration trompeuse. Il faut se mettre dans la tête de go et de se dire ok, ce qu'il veut est ce qu'il n'y a pas. Un truc que je dis qui est complètement fa am me ici, je ne sais pas, il y a marqué paiement et sécurisé amex et il n'est pas sur la page de paiement. Donc, qu'est ce que c'est vraiment utilisé? Je ne sais pas, il check. Tout en fait, c'est des humains qui, check, il y a un premier tchèque, fait par des robots et appris il y a des humains qui checkent on a ché avec jar et on voit, il y a un humain qui vient c et qui fait les tests. Et C'est huit jours plus tard, tu confirmes ça, le deuxième tchèque, Il n'y a pas de règle. Il n'y a Pas de règle, Il n'y a pas de règle et Être validé. Et après vous prenez un deuxième contrôle. On vous remet à l'écran la checklist avant de lancer les publicités sur Google. Et avant de lancer la vérification du merant center, c'est ce qu'on donne à tous nos clients. C'est le processus qu'on respecte à chaque fois. Là, ce que vous voyez en direct avec yohan, c'est vraiment un peu notre processus interne en plus là qu'on récupère un site sur lequel ce n'est pas nous qui l'avons créé de à z. Et ce n'est pas nous qui le gérion et y a plein de choses comme vous voyez à modifier et à mettre aux normes. Et c'est comme ça que nous on fait 100 %. Nos comptes qui tournent et qui se font pas bannir, c'est parce qu'on est précis comme ça et qu'on a un process qui est toujours le même. D'accord? Donc les pages importantes, d'ailleurs, il y a un manque, une qui a la politique de retour qui n'est pas présent là dans le foot tout en haut, on le voit politique, mention légale, condition générale de vente, politique de livraison, retour n'est pas présent dans le foot. Il va falloir créer la page, la mettre à jour et l'intégrer. Donc je vais la mettre également sur ma petit to politique de retour à ajouter ensuite page de support client. Donc ça, c'est bon. Même si a les accordéons qui bug, il faudra corriger un email, le numéro de téléphone qui n'est pas présent, bien préciser s'il y a une livraison gratuite à partir de combien aller. Donc ça c'est ok, sauf qu'effectivement, ça ne change pas automatiquement sur le check out. Ça, il faudra vérifier. Et puis le mettre en changement direct et ajouter la mention avec suivi les délais de livraison. Ça c'est ok. Solution de paiement à vérifier les les picto justement sur le checkout que tout est correct, ne pas faire afficher de faux avis de fausses réductions, des codes de promo non fonctionnel, défaut, bénéfices ou des faux avantages sur les produits qui n'existent pas des logos sécurisés si ce n'est pas vrai, des systèmes de paiement que vous n'avez pas. Donc si on n'a pas Apple Apple pay qu'on envoie avec le logo Apple pay sur le check out, on se fait ban encore. C'est ce niveau de répression à Google et s'en fou pas. Et vous allez recevoir un email avec aucune information et vous ne saez pas que ça à cause de ça. Et puis, effectivement, petite règle de commerce de bonne tenue qu'on vous recommande, ayez un médiateur judiciaire, il suffit d'en contacter un. Vous prenez un truc, ça va tout seul, 14 jours de retour. Si vous êtes en Europe et le système de cookie RGPD, ce n'est pas pour Google, c'est plutôt pour nos amis de la DG c c. Alors ici mer center. Donc là, il est tout propre, il est tout beau, il est tout vierge. Donc là, il faut Bien évidemment, comme d'habitude, un marchand center d'ailleurs générer avec notre partenaire d'échoppe. Vous faites la demande sur le lien dans la description juste en dessous vous 48 à 72 h. Et vous allez recevoir un compte parfait hébergé directement chez eux, ce qui est notre solution anti bane avec tout ce qu'on vous montre en ce moment même pour avoir 100 % de nos comptes efficaces, on utilise toujours un CS pour avoir nos comptes merant center. On ne crée plus de comptes. Marchant center directement chez Google Peut ajouter à partir d'un fichier. Je pense donc là, je vais marquer, je vais mettre mon fichier, le lien de mon fichier de mon flux produit qui a été généré depuis ou commerce et là, boom. Après, je lui dis de le synchroniser toutes les 24 h à trois h du matin et hop. Et après, il y va. Et là je Pas directement avec l'application beau commerce également, mais nous on choisit de le faire directement avec un fichier et on n'utilise pas d'appui pour le faire. C'est ça. Exactement. Shopify, par exemple, va le balancer directement dedans. Vous aurez un flux qui s'appellera content à pays là. L'idée, c'est de balancer le flux et dire à Google va chercher le flux. Donc là, il y a, si vous êtes sur vous, commerce et c'est possible aussi, mais génère souvent un flux, ce qui donne ça là, on a un flux ici ou commerce Shopify via sa et puis les out site, c'est du flux XL classique qu'on vient imposer ici avec une date, une synchronisation automatique toutes les 24 h pour aller modifier s y a des changements de prix pour aller mettre à jour en permanence le site. Donc après vous faites continuer, et après il va venir importer la source de produits ensuite, livraison et retour. Ça, c'est très important. Donc si vous êtes que si me produise pareil, le balance automatiquement dedans, mais si vous n'êtes pas, c'est bien de venir écrire vos policiers de shipping. Donc vous pouvez leur donner un nom, il leur donner automatiquement. Donc vous choisissez les pays. Par exemple, si j'ai les mêmes conditions En Belgique et en France, boom tous les produits. Voilà là leur limite de commande. Eh bien, il n'y a pas de limite de commande. On va mettre à zéro tant de traitement. Donc là, on reprend en fait les informations qui sont sur le site. Donc le d'entraînement c'est, on a dit que c'était entre 24 et 48 h. Donc entre un et deux jours du lundi au samedi, ce qu'on ne travaille pas le dimanche, la date, l'acheminement, c'est du lundi au samedi, ça prend, on a dit entre huit et 14 jours. On note les éléments moitié. Veuillez saisir un nom infère ou égal à un à le délai d'acheminement. C'est bon. J'ai dû appuyer sur un mais Du lundi au vendredi à la limite peut être en général, on met cinq sur sept. C'est pour ça que je te dis ça. Ensuite, la devise, nous sommes en euros. Nous liv, nous avons une livraison gratuite à partir d'une voire de commandes spécifiques. Donc nous livrons gratuitement à partir de 50, 50. D'ailleurs, quand vous avez de la data comme ça sur un site internet, je vous recommande de mettre juste un peu au dessus votre panier moyens comme ça, ça oblige les gens. Si vous avez un gros best sellr, je vous invite à mettre juste au dessus comme ça. Ça invite les gens à prendre un deuxième produit supplémentaire, prendre vos ordre bum, prendre vos obs pour pouvoir justement avoir la livraison gratuite. Voilà, elle est là. Donc ça, c'est celle que j'ai créée tout à l'heure. Je la Modifier du Coup, je vais la modifier tous les produits. Ça, ça bouge pas. Et c'est ici, en fait, on a dit que c'était quatre 90. La frais de port des commandes de moins de 50 euros. C'est quatre 90. Exactement. Voilà. Donc livraison gratuite des 50 avec un taille fixe. Là, on est bon. Mon shipping est bon, mes produits et vous allez voir commencé rapide. Mes produits sont ici, ils sont arrivés magnifique parce que mon flux est propre. Et là, j'ai marqué les infos de l'entreprise. C'est bien les mettre quand même là vous ajoutez, je ne le fais pas, mais l'adresse, votre adresse, la ville, l'url du site email, le maximum, les réseaux sociaux, c'est pas obligatoire, mais au moins ajouter Voit vous êtes en vrai business. Quoi? Pareil. Montrez pat de blanche, puis on met d'infos, puis il est content. Donc là, on remplit tout. C'est très simple et je sais comme remplir son s ça, je ne vais pas le faire, mais les De retour peut être, on les a pas mis, il faut les mettre celle là, non? Aussi. Oui. Logo à mettre si c'est possible de mettre au moins un logo, c'est toujours sympa et ensuite livraison et retour, conditions de retour. Donc là, c'est exactement la même chose que la livraison, c'est qu'on ajoute des conditions de retour. Et là, on vient mettre l'url de la page des conditions de retour. On sait tu pas tout à l'heure, une zone Qui est manquant et Après qui est manquante exactement. Et après peut être Que c'est directement intégré dans les politiques de remboursement. Ça dépend parfois, ça peut être le cas aussi. Mais je vous conseille d'avoir une page à part politique de retour. Pareil. Ça montre qu'on est sérieux et qu'on monte pas pas de blanche. On lui envoie comment oui, j'accepte les retours machin et on explique moi, c'est très simple. C'est beaucoup plus simple à créer. Voilà, et après, donc là, vous avez créé votre flux. Vous avez mis la livraison, vous avez mis les infos sur l'entreprise là, vous allez pouvoir maintenant lier votre compte mer center à votre compte Google, la que nous avons créé tout à l'heure avec le tracking. Donc là, on va aller soit la petite ou rentée appli et service. On va aller ajouter un service Google qui est gola suivant. Je vais pas prendre un nouveau compte, mais un compte que vous ne Voilà Le numéro du compte, il est ici. Alors nous, il est ici parce qu'on a un MCC avec plusieurs comptes, sinon le vote à droit de jusqu'ici, il Sera en haut à droite. Donc là, jeu numéro client tac associé, et là, évidemment, ça ne va pas s'associer comme ça. Il faut que j'ai une demande qui a envoyé. Donc il faut ici, Dans tous les cas, ne validez pas la connexion Google du à partir du moment ou le MCC n'est pas validé. Vous attendez que le MCC est validé. Donc que votre match center soit validé, C'est un outil, c'est un gestionnaire de données. Et donc on ne va pas le valider là et vous ne le validez pas du moment que MCC n'est pas validé. Pourquoi? Parce que si votre MCC n'est pas encore validé que vous faites la connexion avec le Google et que oui, je suis grec, raison. Votre MCC se fait shooter votre compte. Google a peut se faire shooter aussi. D'accord? Pour nous, en général, on le fait parce qu'on est sûr de nous et parce que le site, les sites s'inclinent là en l'occurrence, ce n'est pas le cas. Donc on va d'abord nettoyer le site internet, faire les modifications et seulement après, on fera la liaison. Ok? C'est les éléments importants à retenir. Là. On a vu vraiment beaucoup de cas de figure avec beaucoup d'erreurs qui reviennent souvent. Si vous faites absolument pas tout ce qu'on vous a montré, que vous corrigez tous ces éléments là que vous avez également sur votre site, vous devrez pouvoir valider votre match center, envoyer votre flux et avancez. Encore une fois, si vous bossez avec sim pro sur chezy, la configuration et la connexion, elle se valide dans deux clics sur l'application sim pro. Vous le faites sur le matching center pour la connexion gola pour la connexion analytics et vous aurez toutes les connexions directement. Faites Exactement là. Une fois qu'on a fait ça, le compte center est propre. Le compte Google est prêt à démarrer et on a les comptes qui sont liés. Donc on n'a plus qu'à créer les campagnes et let's go. Et C'est ce qu'on fera dans une prochaine vidéo. Johann. Merci beaucoup pour le partage. La prochaine fois qu'on se voit, on lance les campagnes.
