Salut à tous. Dans cette vidéo, nous allons voir trois techniques pour trouver des sujets, l'article qui soient intéressants et qui vous permettre du coup de ranker facilement. On se retrouve tout de suite sur le logiciel du coup, toujours le fameux à hf. Encore une fois, à tout ce que je vous montre, c'est valable, c'est fou. Très bien utilisé également. SM rush. C'est juste que les ratios de scoring soient un peu différents. N'hésitez pas d'ailleurs à compléter les deux logiciels pour utilisation. Encore une fois, si vous voulez rentrer en détail l'idée de cette formation, c'est vraiment d'avoir le panel de compétences, mais c'est pour ça. On ne peut pas traiter chaque module trop dans le détail. Donc on vous donne le 80 20. On vous donne vraiment le 20 d'action qu'il faut faire pour avoir les 80 de résultats. Et c'est du coup, c'est pour ça que je vous montre aujourd'hui trois stratégies qui fonctionnent extrêmement bien. Si vous voulez en savoir plus, si vous voulez plus de stratégies, n'hésitez pas, bien sûr, à compléter les stratégies que je vais vous présenter aujourd'hui. Du coup, on se retrouve sur notre fameux site de bébé à bébé, toujours pour trouver des articles de bébé. Voilà, je ne sais pas pourquoi j'ai choisi site, mais parce que voilà on niveau article de blog. On est plutôt bien. Donc première stratégie, c'est tout simplement de taper le mot clé de votre niche. Donc bébé, vous pouvez me dire tu fiches de moi? Eh bien, non, en fait, tout simplement. On va toujours classer toujours par difficulté. Si vous êtes du coup dans une niche difficile comme la niche, bébé, on va mettre du coup zéro max zéro et on va les regarder. Comment est ce qu'on trouve des sujets d'article directement. Donc là, je suis non pas dans hall, mais je suis dans question. Donc les questions déjà, ça vous donne énormément de sujets d'article simplement, je vais vous montrer les erreurs à ne pas faire. Vous allez voir que comment habiller bébé lani, mais pas forcément l'article a lancé immédiatement. Effectivement, vous voyez 12 ou quatre volumes. Donc c'est extrêmement intéressant à difficulté de moquer les zéro et zéro, 25 centimes de c'est possible. Encore une fois, on s'en fiche parce que c'est un mot clé informatif pour rappel sur h rêve, parce que du coup sur ça va vous donner un score qui va être différent dans sa stratégie. Quand il vous dit qu'un key di zéro, ça ne veut pas dire c'est facile à percer ça juste et dire que là, si vous faites un contenu de qualité, vous n'êtes pas obligé d'avoir un back link sur l'article. Vous pouvez avoir zéro back link pour pouvoir par contre, quand une fois il va falloir regarder quelle est la concurrence sur ce mot clé en particulier. Donc on va regarder du coup quel est les concurrents. Donc n'hésitez pas à les regarder. Donc la serpe et on va regarder tout simplement les dr et le nombre de ba. C'est pour ça que vous comprenez bien qu'il y a les concurrents n'ont pas beaucoup de back link à part cooking for et magique maman, il y en a qui ont zéro du coup. C'est pour ça que hrre vous donne le difficulté zéro. Il faut le comprendre de pourquoi Ash vous donne ces difficultés zéro. Par contre, il faut regarder également le drr. Ok? Comme vous pouvez le voir, le drr moyen, il faudrait faire un calcul, mais le moyen se tourne autour de 40 nous aujourd'hui sur un bébé. Si je ne dis pas de bêtises, je ne me connais plus, mon d. On va regarder directement ici. Vous pouvez la voir, on est à 21. On ne va pas pouvoir manquer rapidement sur ce mot clé. Donc moi, encore une fois, je vous déconseille, vous comprenez bien pourquoi je préfère HR sem. Rush va vous donner directement un score et va vous dire peut être de manière plus précise sans regarder cette donnée. Si c'est plus ou moins facile par moi, je trouve et croyez moi mon expérience que regardez à hrre et de faire juste cette petite analyse, en plus de regarder la concurrence et de se baser sur un des domaines. Rating va vous donner au final des données plus précises que se voilà comment je travaille. N'hésitez pas à compléter avec broh FM. Je vous donne directement à scoring. Vous pouvez également croiser les données pour pouvoir du coup trouver un article. On va continuer. Moi, je vous donne directement des ordres de grandeur, généralement sur des niches aussi larges, avec autant de volume. Il faut aller regarder plutôt les mots cl qui tournent autour de 400 températures basse. Bébé commence à traiter déjà. Ça m'intéresse un peu plus. J'ai un zéro zéro. Ça veut dire vraiment la concurrence. Vous voyez la différence entre zéro vert et zéro noir, généralement, c'est encore plus facile. On va aller voir la concurrence. Quand vous pouvez le voir effectivement. Alors on a encore des 30. Il a vraiment, c'est vraiment pas une niche facile. Il faudrait aller peut être chercher des trucs vraiment plus. Nichés peut être des articles de sang, etc. Peut être des trucs justement liés à la religion. Pourquoi faire baptiser son bébé? Ça peut être potentiellement intéressant. Je vais regarder dessus. Dr 72. On a encore des drr élevé, mais vous voyez celui là d r 13. Il arrive à se positionner avec un dr. Très celui là 28, celui là, d quatre. Donc, effectivement, comme vous pouvez le voir, je pense que ce sujet d'article peut être très intéressant. Pourquoi? Du coup, on répète volume, difficulté zéro, un volume de 200. Donc ça reste pas, c'est pas extraordinaire, mais c'est quand même intéressant encore, je vois, je vais très vite. Je vous donne les astuces. Bien sûr, prenez le temps d'aller tester tous les mots. Cl là. L'idée, c'est de vous donner du concret, du lourd dans un temps très court, ok? Pour pas que cette formation soit longue et interminable. Ok, donc là on voit que vous avez des concurrents qui se positionnent avec des dr faible. Je vais regarder du coup pourquoi ces concurrents arrivent à ce ronqué. Donc on va regarder combien ils ont de mot. Ce n'est pas encore extraordinaire. Ça veut dire vraiment qu doit y avoir peu de concurrence. Ok, donc on va analyser plus réseau can pour créer un brieff potentiel. Donc ça, on le verra dans la vidéo juste après simplement, je préfère vérifier quand même également en complément le mot clé sur si quant tout simplement pour vérifier la concurrence. Mais dans tous les cas, moi, je suis persuadé que ce sujet d'article est intéressant. Du coup, voici la première technique pour trouver un article de blog. Un sujet d'article de l'analyse de au canton to vient de se terminer. Donc vous allez dans analyse de la concurrence, ça va vous donner les scores moyens des articles, l'idée étant du coup de faire mieux, étant donné qu'on n'a pas une super réputation, surtout vous, si vous lancez du coup des articles de blog avec un site neuf. Donc voilà comment vous pouvez le voir. Donc effectivement, ils ont des des dr. Donc il y a moyen de se positionner. La plupart des mots clés, comme vous pouvez le voir, tournent autour de 1200 1300. Bon, je ne suis pas persuadé qu'un article de blog soit super intéressant sur comment, pourquoi baptiser bébé? Mais en tout cas, on a un sujet d'article, ok? Il suffira du coup de faire un l'article de blog qui y a un score plus élevé avec un peu plus de mots, des mes plus belles images et un article d'un point de vue technique plus optimisé. Si vous respectez ces points, il n'y a aucune raison que cet article ne rentre pas et on va le lancer. Et vous allez voir du coup les résultats avec la stratégie que je vous explique. Nous allons voir maintenant la deuxième stratégie pour trouver facilement des mots clés d'articles de blog. Donc toujours ça va être d'analyser la concurrence. N'oublie pas l'analyse de concurrence et une grosse partie de l'analyse des mais également ce donc l'idée, ça va être de trouver un site. Voilà vu qu'on est une niche compliqué de trouver un site avec un d un peu plus faible en tout cas qui se rapproche plus de notre pour voir justement les pages qu'il a manquées. Alors j'en ai trouvé un. Encore une fois, 39, c'est limite un peu trop élevée. Je pense qu'il y a moins de faire mieux. Mais encore une fois, l'idée, c'est de travailler vraiment cette formation avec vous. Du coup, c'est toujours plus complexe qu'on fait les choses en live qu'on n'a pas préparé pour trouver justement des sites à. Donc, en fait, ce que je vais faire, je suis en train de regarder sur la recherche organique. Voilà s'il n'y a pas des mots clés qui parlent de bébé, qui sont ce pas ça que je voulais faire, qui ont un ddr un peu plus faible que celui là. Si je trouve pas, bien sûr, on le fera, on le fera avec vous sur ce d. Alors sage, u rrd, c'est qu'ils doivent avoir beaucoup de backing sur non, ça hop, on prend pas, c'est pas grave. Écoutez, on va, on va prendre du coup bébé. Et maman point comme dr 39, on voit que c'est un site en croissance. Bon, le volume organique est plutôt voilà un peu irrégulier, mais c'est un vieux site. Donc forcément, ça va être compliqué des ran que, mais l'idée, ça va être de trouver dans meilleures pages quelles sont ces mots clés et qui sont faibles. Donc toujours, on va mettre ici cadets de zéro à zéro, toujours pour voir quels sont les mots clés que lui se positionne, peut être qu'il y aura du coût moyen de trouver des trucs intéressants ici au calendrier maya grossesse. Effectivement, ça peut être assez intéressant. On va analyser le mot clé. Encore une fois, c'est pour vous donner des suggestions de mots clés intéressants en réalité. Donc du coup, ça serait plutôt de le faire. 2022 calendrier Maria, grosse 2022. Forcément si ça a marché en 2021, je ne sais pas à moins qui y a un truc en 2021, il faudrait vérifier. Voilà, je vais vérifier du coup les drr l drr. Effectivement, c'est très variable. Ça me paraît un peu élevé, mais au moins vous avez du coup. Ouais, l'article n'est pas exceptionnel. Je pense, encore une fois que ça, ça peut être un super article pour pouvoir un lancer ou fait des cafiné enceinte. Pareil. Vous voyez, en fait, n'hésitez pas à filtrer tout ça clair, bébé, tout ça, c'est des mots clés. N'hésitez pas à vous priver afin il ne faut pas que vous en vous en priver. Voilà donc là ddr 39, 36. Il y en a quand même un en zéro. Je pense que si vous faites un meilleur article avec des données scientifiques, etc, il y a moyen du coup de faire mieux. Et effectivement, l'article est pas tout ça. Je pense que c'est des articles qui sont vraiment pas mal et très intéressants pour trouver des nouveaux sujets d'articles. Troisième stratégie maintenant, pour trouver deux nouveaux sujets d'articles. Alors encore une fois, vous allez voir, c'est tout à fait idiot, mais il faut le faire. Pourquoi? Parce que tout simplement, quand vous créez des articles du coup sur les deux stratégies qu'on a vu précédemment, forcément quand vous allez créer un article, eh bien, ça va vous donner plein de nouveaux mots clés, des mots clés qui sont proches de l'article, mais qui sont pas forcément les articles traités. N'hésitez pas à chaque fois que vous allez publier un article, de tester tous les mots clés de l'article, d'accord, encore une fois, dans et si quand on, par exemple, il va vous sortir du coup une arme de moquée et moquée similaire, ça a donné des nouveaux sujets. L'intérêt de faire ça, c'est tout simplement, ça va vous permettre également de faire du mailla intern. Donc le ma mariage intern tout simplement de mettre des liens vers les articles entre eux pour justement améliorer le si et de partager le jeu et tenez du coup plus de valeur à vos articles. Voilà donc comment est ce qu'on peut faire, tout simplement. Je vais essayer de prendre du coup le dernier article. Alors on va lire, je ne vais pas forcément le mettre, sinon on pourrait pareil le mettre sur sur récit aux quant alors je vais le mettre sur ici aux quant parce que, bon, je pense que ça sera plus simple. Je vais le, je vais le lancer. Voilà donc je mets le mot clé co dodo hop. Voilà. Donc je lancer du coup sur le mot clé co dodo. Du coup l'article qu'on vient de produire pour voir s'il n'y pas pas de nouveaux sujet. Voilà. Il y a quand même pas mal de choses qu'on aurait pu traiter au sein de l'article pour optimiser l'article. Mais vous voyez, ça me sort plein de nouveaux mots clés que je pourrais tester par rapport, l'idée de contenu. Il y a également la possibilité, bien sûr, de nous donner plein nouveaux contenu. Donc, bon, forcément ça tourne autour. Je suis en train de regarder s'il n'y a pas d'autre sujet d'article. C'est vraiment très spécifique au cou dodo, mais voilà, n'hésitez pas à lire, sinon l'article. Je vais essayer de trouver avec vous quand une fois je précise que que que je n'ai pas préparé et tout à fait normal pour que vous compreniez bien la méthodologie et pas ça fasse trop préparé. Vous comprenez rien. Je vais du couleur l'article et je vais en diagonale, bien entendu. Mais voilà. Vous avez pas mal de sujets l'allaitement allaité en motés sécurité. Donc ça, on l'a vu en plus dans le codo dos qus sont pas la sécurité. Si je tape sécurité, bébé, je suis sûr que ça peut nous donner plein de sujets d'article. Donc là en disant le codo dos, ça m'a donné le mot que la sécurité. Voilà comment affiner un bébé à la sécurité sociale. Je ne m'attendais pas du tout. Je pense que c'est plus les bières de de sécurité, mais moi, ça, c'est plus des mots. Cl. Intentionnistes m dit c'est peut être pas très intéressant, mais mais encore une fois, ça vous donne des sujets d'article sur barrière de sécurité. Bébé peut être qu'il y a une question justement non, a priori, pas vraiment. Mais voilà, c'est vraiment comme ça que vous trouvez des sujets d'articles et vous allez trouver du coup des des perles. Je vais continuer la lecture de l'article. Je suis en train de voir si je ne peux pas trouver un super sujet grâce à la stratégie que je vous explique parce que Hop. Donc bien sûr, nous vous né mais bon ça à ramper, ramper, bébé ramper, bébé, ça peut être pareil. Un sujet d'article rampez, bébé, à ramper, bébé, voilà quand bébé commence à ramper. Bon, c'est pas exceptionnel, mais je vais voir la concurrence. Je volume 40. Bon. Si vous avez un peu de budget, ça peut être bien parce que je suppose que ça va être des mots clés facile. On va voir ça. Il n'y a pas assez de, il n'y a pas assez justement, on peut directement. Alors quand vous trouvez pas les mots clés, justement comme ça, parce que les volumes sont trop faibles, n'hésitez pas directement à regarder sur Google et d'utiliser toujours le fameux mot du la pour voir l'aider derrière 51 31 finale. Non, ce n'est pas un mot clé. Ce n'est pas un mot clé très intéressant. Mais encore une fois, c'est toujours pareil. C'est comme ça que qu'on fonctionne. Je cherche, j'aimerais bien vous trouver un super article, un mort subit de bébé. Ça, ça me parle, ça me parle. C'est un sujet d'article, pas trop de volume. Faut croire que les gens Ont Peut être pas très peur de ça. Je vais continuer de quoi lire l'article un lit à eau. Voilà. Il y a plein de mots clés. Encore une fois, il faut regarder les mots clés, mais c'est vraiment comme ça qu qu'on fonctionne. Rambarde mots clés d'ailleurs, ça peut être super de faire un lien interne si vous vendez des rambardes. Pareil pour les bonnets bébés. Bon, je n'ai pas spécialement trouvé le mot clé sur cet article, mais en tout cas, vous avez compris du coup la stratégie, j'aimerais bien quand même, parce que toujours on arrive toujours à trouver des articles avec un autre article, dormir avec bébé. Je pense là. Il y a un nouveau mot clé. Dormir avec bébé Hop, 200. Jusqu'à quel âge vous voyez, ça donne quand même pas mal de mots. Cl intéressant, laisser dormir bébé avec fief, ça m'a donné un autre mot cl que je m'attendais pas du tout dès 74, 30, 30, encore trop élevé. Quand une fois on respecte ma stratégie. Mais bon là, je vous montre vraiment une niche difficile. C'est aussi l'idée, c'est que je vous montre vraiment une niche difficile comme ça. Normalement, si vous avez pris des niches plus faciles, vous aurez moins ce problème que je suis en train d'avoir pour trouver des mots clés. Parce que normalement on peut trouver quand même assez facilement sommeil profond. Je vais tester Non Durée, sommeil, mais ça nous donne toujours des nouveaux mots clés dans c'est trop difficile. Hop, je test, je test. Il faut la technique, elle marche, il faut juste, il faut juste être un peu passion. Quel pyjama pour bébé, par exemple, allez, on y croit. Quel pyjama pour bébé l'été. Encore une fois, avoir les d, le volume n'est pas exceptionnel, mais pour vous dire voilà, vous pouvez faire quand même du mariage interne des 70, des r. Comment un bi bébé pour dormir? Pourquoi lui? I rank on avait dit que c'était difficile ou non. Je me rappelle plus top 10 des pyjama à l'été up ou je pense qu'il y a un moyen, je pense que se smoker comment un hab bébé pour dormir. Mais ça, on l'avait vu, je crois. Hop, un en volume 500. Et effectivement, voilà. On a trouvé, je pense, un bon sujet d'article d 18 qui arrive à hockey. On a vu un dr. Je pense que ça devait être un bon sujet d'article. Les articles ne sont pas exceptionnels. Donc là, on a trouvé du coup grâce en lisant notre article des nouveaux mots clés. Ça nous a permis de tester. Et comme vous pouvez le voir, on a un nouveau sujet d'article sur comment habiller bébé pour dormir. Ok, voilà, c'était la troisième stratégie. Si vous maîtrisez et si vous appliquez bien ces trois stratégies, ça suffit largement pour faire au moins des centaines et des centaines d'articles de blog sur vos ni sur ceux retrouve au prochain module. A tout de suite.
