Alors l'objectif de cette vidé, c'est de vous expliquer le fonctionnement de disserte. Je vais l faire en trois parties une partie installation, une partie présentation avec les différents onglets et une partie règle de pluie. Et je finirai par une partie d'importation produit pour vous montrer comment comment fonctionne l'importation produit deux à z de disserte à Shopify. Alors je commence par la première partie qui est l'installation. C'est très simple. Vous allez dans les applications ici, je l'ai déjà installé, mais vous irez, soit vous marquez disserte soit dans les recommander, puisque c'est une des plus utilisées, elle sera ici normalement. Donc vous avez juste à appuyer sur ajouter ensuite aller dans les applications et cliquer ici, ce qui vous ouvre cet ongle là qui vous demandera de créer un compte et de lier le Shopify. Mais c'est très, très simple. Je ne vais pas vous montrer comment faire. C'est, il faut entrer son email et mettre finalement le URL du Shopify. C'est linker. Il faut, il vous faut ajouter l'extension chrome, aller disert du coup que vous pouvez retrouver en marquant diserte comme extension, vous cliquez dessus et vous l'installer, ce qui vous permet de d'avoir ici et d'avoir un bouton a ajouté à diserte le produit à l'express. Alors il y a deux façons. Je vais vous montrer la présentation. Il y a deux façons d'apporter des produits, c'est soit de passer par diserte. Je crois qu'ils ont une section quelque part pour trouver des pour trouver finalement les produits. Mais ça vous devoir. Je passe plutôt pour l' express directement puisque au moins, on est sûr d'avoir une vraie sélection de produits et on n'a pas de problème sur des produits potentiellement qu'on retrouverait pas ici et qu'on serait limité, ce qui était le cas sur Oberlo. Du coup, j'ai jamais procédé comme ça sur disserte. Vous avez une option, faire un tableau, un onglet qui s'appelle import liste, qui est finalement la liste des produits importés depuis express mais qui ne sont pas sur sur Shopify encore. Donc là, j'avais celui là en test puisque je l'ai importé, mais je vais le supprimer pour recommencer dès le départ, je vais le réimporter. Donc ici, vous retrouvez tous les produits importés. Il y a une deuxième section qui vous permet de voir la liste des produits qui sont actuellement sur l express que vous avez envoyé sur Shopify là. Pour l'instant, il n'y a rien, mais on y retournera après vous sur le produit et vous aime, avez une section odeur qui sera dans la deuxième vidéo sur desserte pour passer les commandes. Et le plus important, je dirais, c'est dans les paramètres, il y a deux, deux paramètres à toucher, je pense. Alors vous pouvez faire un tour, mais pas beaucoup de choses à voir. Vous avez La section shipping. Vous pouvez choisir en fonction des pays, le système de shipping que vous souhaitez privilégier, ce qui fera quand on ira dans les commandes, il choisira toujours ce que vous avez privilégié. Donc, si elle est express standard, shipping n'existe pas. Pouvez en choisir un deuxième, par exemple paquette ou je ne sais pas ce qu'il y aurait, mais j'utilise majorité cela à 90 % pour les commander d'express. Et vous avez une deuxième option, qui est la règle des prix que je vais vous expliquer un petit peu dans les standards. Donc vous cochez la deuxième ou alors vous choisissez celle que vous souhaitez et vous passez par, je vous conseille de regarder les règles de prix. Je crois que dans la formation, il y a un tableau de prix pour les pour les multiplicateurs. Finalement. Donc là, si je faire autant de run qu'on veut, si j'ai un produit qui est inclus entre zéro et cinq, je peux lui ajouter tant ou le multiplier par un médecin, par exemple, ce qui fait que si votre produit coûte trois, il sera multiplié par cinq en prix de vente. Et finalement, il faut faire ça un petit peu partout. Donc là, il faudra que je fasse zéro point à, je peux faire 10 peux faire sept, je peux, je peux vraiment que je vais faire sept par exemple, et là je peux aller jusqu'à 10 et après je peux aller jusqu'à 15 et après 20, etc. Ça vous devoir un petit peu en fonction des produits, ça, ça change puisque les marges ne sont pas les mêmes pour des brassées ou pour, je ne sais pas, un tableau par exemple. Et à chaque fois vous mettez un multiplicateur ou vous modifier en fonction de la ratee des prix que vous souhaitez. Vous pouvez aussi ajouter une option d'assigner en fin de calcul, un des centimes. Donc là, si mon produit vaut trois euro, je multiplie par cinq, ce qui fera trois fois cinq, 15. Et je lui ajoute quatrevingt 10 centimes ou 95 ou 99 c. Vous voir comme vous voulez faire, je sa l'option est pareil pour le shipping, mais je l'avais déjà enregistré. Et je peux vous montrer la dernière partie qui est l'importation produit. Donc j'ai choisi un produit un peu au hasard sur express. Je vais actualiser parce que je l'ai retiré de disserte entre temps, j'ai un bouton qui permet de l'importer dans l'importe l de diserte qu'on attend que qui s'importe et normalement on va le retrouver dans l'importe liste. Voilà donc si je vais dans l'importe, j'en retrouve le produit que tout à l'heure, j'ai supprimé en test et j'ai, j'ai plusieurs options. Alors vous voyez qu'il est bien dans n'importe l et pas encore dans mes produits puisqu'il n'est pas sur Shopify. On a ce bouton qui nous permet de l'envoyer sur Shopify. Pour l'instant, on ne va pas le faire puisqu'on va passer à l'éditer. Donc je sur éditer. J'ai mon premier choix, c'est de mettre un titre. Donc le titre, c'est finalement votre mot clé sur lequel vous souhaitez positionner votre produit. Donc je trop logique. Vous pouvez choisir de mettre les collections ici, des tags, etc. Moi, je le fais pas ici. C'est pour ça que je fais une deuxième vidéo. Je fais toute cette partie dans Shopify directement. Donc je ne la touche pas. C'est mon moyen. C'est moi qui travaille comme ça. Vous pouvez choisir de le faire directement ici. Ça vous doit pour les variantes. Dans le deuxième ongle, vous retrouvez tous les onglets, tous les toutes les variantes possibles du produit que j'ai import. Donc moi, finalement, c'est juste des signes qui diff et une taille qui ne diff pas, puisque c'est que du 20 centimètre, je ne peux pas la supprimer ici, par exemple, parce que ça serait inutile de mettre une variante de 20 cm puisqu'il n'y a que elle de disponible, mais on peut le faire dans shop. C'est pour ça que je fais aussi cette partie dans shop métal. Je pourrais mettre si, par exemple ici, je pourrais faire tout ici, en fait modifier le nom des variantes. Vous pouvez le faire ici, mais encore une fois, je le fais dans donc je ne vais pas passer plus de temps. Niveau prix. On a fait une règle de prix. Donc on ne touche pas les prix puisque ce sont les prix d'Ali express. Et ils vont être multipliés par notre règle de prix qu'on a vu avant description. Je, vous pouvez aussi faire ici, mais je conseil de le faire sur sur Shopify. C'est bien plus simple. Je garde juste des informations un peu essentielles comme le fait qu'il soit ajustable pour après moi, m'aider à faire la description ou la taille des perles. Par exemple, niveau image, vous pouvez cocher celle que vous souhaitez importer. Donc si je veux, si je ne veux pas cette variante, je décoche ou je supprime. Et si je veux sais pas cette photo en plus, je peux la cocher et l sera. Donc vous choisissez vos images. Chip info, on touche pas puisqu'on est une règle automatique dans le compte qui fait que mais vous voyez que vous pouvez le toucher pour chaque produit. Finalement, je fais une règle générale, c'est plus facile. Donc je sais le produit et je l'envoie. Il me demande sur quel store je veux le mettre puisqu'on peut lier plusieurs comptes à un même disserte, ça peut être assez bien pour gérer plusieurs sites finalement en même temps et passer les commandes au même endroit, il coche de base de la règle des prix. Donc je valide, puisque je veux bien qu'il l'utilise la règle des prix, je veux que ils continuent à se vendre, même s'il est champion de stock parce que je peux potentiellement retrouver un autre fournisseur. Et je n'ai pas envie de perdre une vente sachant que je pourrais retrouver un autre fournisseur et je peux ou pas choisir De le mettre en live en draft. Alors si vous cochez pas, il se met en draft. Donc il sera pas actif sur le site. Si vous avez un site qui tourne, ça peut être une bonne option pour ou pas qu'il soit actif avec des variantes pas à jour ou pas de description. Mais pour l'exemple, je vais le mettre en live comme ça, c'est bon. J'attends juste qui importe. Ça dure pas très longtemps. Et finalement, on voit qu'il est indiqué envoyé sur Shopify sur un store et on le retrouve évidemment dans les produits du coup du store, on peut dans la porte l pour pas vous mélanger ensuite ça, c'est juste un filtre, ne pas montrer les produits qui sont ne montrer que les produits qui ne sont pas envoyés sur Shopify, ce qui fait que vous ne perdez pas avec les produits qui sont déjà dessus et qui n'y sont pas et que vous voulez travailler. Je passe du coup rapidement sur Shopify, mais ce sera une deuxième partie. Ou je vous montre, je vais vous montrer les le produit bien ici et dans la vidéo suivante, je vous explique finalement la partie deux et la partie finale de l'importation produit sur Shopify.
