Salut du coup dans cette vidéo, nous allons voir maintenant qu'est ce qu'on fait quand on a reçu la maquette graphique, mais en fait, vous allez voir, c'est extrêmement simple, extrêmement rapide. Encore une fois, vous devez vous positionner en tant que chef d'entreprise en tant que chef d'orchestre. Eh bien, il suffit tout simplement de trouver un intégrateur web en fonction de la technologie que vous avez sur laquelle vous êtes parti. Donc, si vous êtes parti sur vos commerces et que vous avez bien, voilà respecter le fait de partir sur un thème modulaire, que ce soit sur warps ou Shopify. Normalement, vous n'avez pas de difficulté du coup à intégrer la maquette qu'on vous a fournie. Donc, par exemple, sur sur Warp press, je vais taper intégration et les mentors parce qu'on a vu que le module astra autant utilisé un module mentor qui permet de réduire le coût. Encore une fois, vous n'êtes pas obligé d'utiliser ce qu'on appelle des pages builder. Les pagebuilder sont des outils qui permettent de simplifier l'intégration. Mais vu que c'est compatible, ça va vous permettre de réduire énormément votre coût d intégrateur aujourd'hui, moi, pour vous donner juste une idée des tarifs du coup. Donc, pour la maquette graphique que j'ai payé à peu près entre eux, alors c'est toujours pareil. Les graphistes, c'est vraiment différent. Mais pour fich, je produit plus page d'accueil. C'est entre, on va dire 250 euros et 750. Et pour une intégration de page intégration complète d'un design, c'est généralement autour de 300 à 400 euros première fois quand vous pouvez le voir, vous n'êtes pas obligé de vous ruiner pour tout simplement vous occuper de ça. Donc aujourd'hui, voilà, vous pouvez tout simplement contacter des freelances, demander des devis si vous prenez, voilà un expert intégrateur wordpress élémentaire. Normalement, il est capable de réaliser votre maquette via votre té. Et c'est pareil sur Shopify, sur Shopify. J'ai fait la même en chef. Vous trouvez également, encore le fois, je vous montre des exemples, mais voilà, je ne leur ai pas parlé. Je ne sais pas ce ce que ça vaut. N'hésitez pas, bien sûr à demander des références pour être certain que ça va bien se passer. Mais l'avantage de passer par des plateformes, titre de Malte, c'est que si le travail est mal réalisé, eh bien, normalement vous avez des garanties. C'est aussi simple que ça. Encore une fois là, la vidéo va durer que deux minutes. Mais si vous êtes un chef d'entreprise, vous devez échanger. Vous passez leurs vos accès à Shopify, vous accès vos commerces, vous avez un professionnel qui vous intègre la maquette réalisée par les graphistes. Et encore une fois, là, c'est normalement une des étapes les plus rapides.
