Salut à tous, nouvelle vidéo, toujours pour Claude, cette fois pour WooCommerce, enfin WordPress. Les deux fonctionnent, les deux seront liés. Ça ne peut être que connecté à WordPress si vous n'avez pas WooCommerce. Ça se connectera à WooCommerce si vous avez un WooCommerce. L'idée, c'est de faire comme la vidéo sur Claude sur Shopify, sauf que cette fois, c'est pour la partie WooCommerce, puisque si vous avez un e-commerce, c'est en général un des deux CMS que vous allez utiliser. Petite vidéo qui sera beaucoup plus rapide puisque cette fois, vu que ça bouge beaucoup, je me suis dit que la meilleure solution, c'était de passer par l'API REST de WordPress. Ça sera beaucoup plus simple à mon avis. Je n'ai absolument pas fait mes tests avant. Je suis assez confiant sur le fait que ça va fonctionner du premier coup. J'ai un petit site WordPress. C'est parti. Vous avez le lien pour accéder à ce fichier. Il vous suffit de copier-coller. Je vais faire exactement les mêmes étapes que vous. Je copie. On copie tout le contenu, on ouvre Claude, on lui colle le contenu. On attend et on suit absolument toutes les étapes qu'il va nous demander. « Rends-toi sur ton admin WordPress et suis ce chemin ». Donc WooCommerce, Réglages, Avancé, REST API. On se retrouve ici, dans Avancé, REST API. On va faire « Créer une clé API ». Je vais l'appeler « Claude ». Lecture, écriture, évidemment, si vous voulez faire les modifs, est-ce qu'il le dit ? Là, ça nous donne deux clés. Évidemment, je vais les évoquer après. Et je lui dis que c'est fait. D'ailleurs, j'ai un peu passé l'étape à mon avis. On crée la clé, il dit : « Ajouter une clé ». On met « Claude Code », peu importe le nom, encore une fois, c'est vous, votre compte admin et lecture écriture. Il le dit bien ici. Puis « Faites générer ». Ça, c'est une étape que j'ai fait un peu vite, mais c'est fait. Parce qu'on a l'écran juste derrière. Ensuite, il nous dit : « Récupère tes identifiants ». La clé client, secret de client. Puis colle-les ici ainsi que l'URL sous ce format. Je vais tout lui donner. Retour à la ligne. Et l'URL, c'est celle-ci. OK. J'ai juste donné toutes mes clés. Automatiquement, lui-même fait des tests pour voir s'il a bien les accès. Voilà l'analyse complète de la structure. Déjà, il a réussi à aller choper des infos. Les noms, comment étaient structurés mes produits, les clés, longueurs des migrations, etc. À vous de checker si tout est correct, mais bon, là, pour moi, ce n'est pas très important donc je vais mettre « Oui ». C'est évidemment dans les étapes. Il va créer un fichier. Ça, c'est pareil. Encore une fois, vous pouvez modifier tout ça. Si vous voulez passer l'étape 6, il n'y a pas de problème. Là, le but, c'est qu'automatiquement, il va détecter ce qui existe sur le site pour le mettre en mémoire et pour pouvoir, après, quand vous allez lui demander des choses, comprendre comment est la structure de votre site. Il va créer un fichier exprès qui lui permettra d'avoir, entre guillemets, une base de données. Et après, tester une réaction. Ça, c'est l'étape 7. On va voir un petit peu comment ça se passe par la suite. Là, test final avec des vrais produits. Il est allé me chercher des produits, il en a trouvé trois. Malheureusement, j'ai des produits coupés. On va faire un test après sur des produits qui existent. Je vais lui donner des ID spécifiques. Je vais le faire tout de suite. Vous voyez, j'ai énormément. C'est un peu un site foiré, mais je vais aller dans « Publié ». On va tester pour voir s'il arrivera à récupérer les infos d'un des produits. J'ai copié l'ID 438, celui-là, on va tester. En attendant, je lis un peu la suite. « Voici cinq exemples... » Là, en gros, la connexion est 100 % opérationnelle. Vous avez vu, c'est quand même très rapide, très simple. Il n'y a vraiment rien à faire. Il y a juste à suivre les deux, trois étapes, on met les clés, fin de l'histoire. C'est opérationnel, c'est connecté. Encore une fois, c'est vraiment très simple. Je ne ferai pas spécialement une vidéo dédiée à WooCommerce, mais je vais très prochainement sortir une vidéo liée à Shopify qui expliquera un petit peu toutes les étapes et le skills que j'aurai créé, que je vous fournirai, qui permettra de modifier les produits. Évidemment, il sera adaptable à WooCommerce. Donc la vidéo suivante sera adaptée à Shopify et WooCommerce. Mais là, il nous donne par exemple quelques idées de ce qu'on peut faire. Là, c'est vraiment pour vous, pour du testing, mais lister tous les produits publiés, modifier les prix, mettre les champs, modifier des champs méta, remplir le titre, les descriptions. Encore une fois, « montre-moi les deux dernières commandes avec tel client ». Il peut vraiment quasiment accéder à tout. Là où je doute un peu, c'est jusqu'où il peut aller avec l'API REST. Je n'en ai aucune idée, il faudrait que je regarde. C'est simple, je pourrais lui demander à Claude directement, mais avant, je vais lui dire : « Montre-moi toutes les données produits que tu arrives à récupérer sur le produit ID : ». Là, l'idée, c'est de voir ce à quoi il a accès, ce qu'il peut lire. Et ça nous permettra déjà de nous donner une bonne info sur ça.L'ID forcément, le nom, le slug, le type, publié ou pas, le SKU, les ventes totales, 34, le prix, prix soldé, stock. Il a vraiment accès à beaucoup de choses. Dimensions, composition. Ça, c'est du métafield Jet Engine. Comme on le voit, il a aussi accès à ça. S'il peut les lire, on lui a donné des accès écriture tout à l'heure, donc il pourra écrire. Je pense qu'il y a quasiment toutes les données au final. Description, longue, catégorie. J'imagine qu'il pourra créer les catégories, remplir les catégories, les attributs pareil. Et ça, quel enfer sur WooCommerce. Si Claude peut vous gérer tout ça de manière automatique et logique, c'est incroyable. Il a quasiment toutes les infos. Je ne vois pas ce qui manque, vous me direz au pire en dessous de la vidéo. Je crois qu'il a quasiment toutes les infos importantes, en tout cas pour faire des modifs. C'est peut-être sur les images que ça va bloquer. Je vais lui demander, par curiosité. J'imagine que oui, encore une fois, la PRS, logiquement, il a accès aux médias. À quel point il a accès aux médias ? Oui, GD. OK. Il a fait même un téléchargement pour la lire correctement. J'ai accès aux quatre images. Il a même accès aux alt texts suggérés, donc il pourra vous ajouter des alt texts. On est très bien. Fin de la vidéo, c'était très court. Vous avez le lien du tuto entre guillemets à copier-coller dans Claude, qui vous donnera les instructions pour vous connecter au shop. J'espère que ça vous a aidé et à bientôt pour la prochaine.
