Salut du coup, dans cette vidéo, nous avons normalement sélectionné notre niche sur laquelle on voulait partir. Et puis du coup. Donc des exemples de sites qu'on a bien aimé. Donc nous on veut réaliser, je ne l'ai pas dit avant, mais là, voilà. On va vouloir réaliser un site de chat. J'ai sélectionné du coup sur le fameux site landbourg des dizaines que j'ai bien aimé. Voilà. Il va falloir, encore une fois, qu'on reprenne les parties du coup que je vous ai indiqué décide de fil des respir. Donc exactement les mêmes parti pour qu'on puisse avoir les choses qui fonctionnent du coup. Voilà moi, c'est ce que je vais envoyer au graphiste. Donc encore une fois, moi, je vous invite à utiliser le site mal parce que, bon, c'est quand même un peu plus professionnel. Vous pouvez très bien aller sur cinq euros. Mais bon moi, je vous recommande de, on va taper du designer. N'hésitez pas du coup à aller échanger, à regarder les portfolio du coup de chacun pour potentiellement regarder quel style pourrait vous correspondre le plus. Bien sûr, je vais discuter avec plusieurs l'idée. C'était d'estimer par rapport au brieff. Donc ça le brief, je vous le mettrai dans tout simplement le module de formation, le brif du coup qu'on a réalisé ensemble et on se retrouve tout de suite du coup à la suite des échanges, puisque du coup je vais contacter plusieurs de ses freelances et on va voir avec lequel ça marche. Mieux forcément. On va avoir les appels de téléphone. Je vais essayer de prendre le freelance qui semble correspondre le mieux. Donc, du coup, on se retrouve sur mon écran. Voilà, j'ai discuté avec plusieurs FR Lange. Je leur envoyé des messages. Voilà. Je leur dis que je suis directeur d'agence spéciale wordpress au commerce et qu'il me faudrait du coup une une page d'accueil et une fiche produit. Encore une fois, du coup, ça va dépendre de votre budget. Vous pouvez très bien commander uniquement une page d'accueil et faire une fiche produit à la suite de ça uniquement en se basant sur la page d'accueil. Moi, je vous recommande de prendre ces deux pages au minimum en graphiste après, ça va être le travail de l'intégrateur, justement de réaliser l'ensemble des autres pages. Mais voilà sur un site de si vous voulez minimiser les coûts. Page d'accueil, ça suffit. Si vous avez un peu plus de budget, parce généralement ça ne va pas changer grand chose, rajouter une fiche produit, mais voilà, ça suffit largement nous en tout cas, c'est comme ça qu'on construit nos sites, commander une page d'accueil, une fiche produit. Comment est ce que j'ai choisi? Tout simplement ce freelance? C'était une question de portfolio. Donc n'hésitez pas à regarder les portfolios. Ce qui m'a présenté ça me plaisait bien. On a échangé, il m'a proposé un devis. Je ai du coup envoyé le brieff. Donc ça le brief, je le remettrai directement. J, émis des exemples de sites. On va attendre du coup qui reviennent vers moi avec tout simplement son travail. On se retrouve du coup quelques jours après. Donc, avec le premier travail du freelance, on va voir ce qui m'a pondu entre guillemets comme travail. Alors encore une fois, ça, si vous faites des brives correct, normalement, ça devrait plutôt être pas mal. Alors vous voyez finalement sur un site de chat, il m'a proposé ce type de retour. Je ne suis pas très fan du logo. Donc on va lui demander de changer. Bien sûr, j'ai vu la maquette avant de l'ouvrir en vidéo. Sinon voilà. Mais c'est vraiment ce qui m'a renvoyé. Il a bien respecté. Comme on a vu le système d'avis ici, des secteurs de produits, on lui a mis en avant les catégories. Il nous a fait un bloc pour parler de La boutique. Il a fait bien entendu un bloc également pour les best sellr. Et comme vous pouvez le voir, ça ressemble pas du tout à un site de drive shipping. Déjà là, on a des maquettes qui sont complète moins différentes. Donc je vais lui faire mes retours. Encore une fois, n'hésitez pas si ça vous convient pas à lui faire dire tout si il n'a pas respecté le brif moi simplement là par rapport à ces retours. J'ai juste le logo à changer, mais sinon, c'est plutôt bien ce qui m'a fait. Et du coup, on va valider le devis ensemble quand ils m'aura rendu un nouveau logo. Et puis il faudra qu'il nous livre les fichiers sources, faire attention aux fichiers source, un fichiers source et soit un fichier ado day. Moi, je vous recommande de travailler avec ado day parce que c'est le type de fichier qui est généralement le plus pris en charge par les développeurs, mais vous avez également le format sketch et vous avez le format Photoshop également. On se retrouve du coup. Donc sur la fameuse maquette avec les retours qu'il a traités. Encore une fois, je vous montre pas tous les détails. Je ne vais pas vous montrer les les échanges de mail, etc. C'est un peu chiant. L'idée, vraiment, c'est juste vous échanger avec votre freelance. Ça vous convient pas vous retourner dessus. Mais là, j'ai une maquette graphique d'un site internet quand même assez professionnel. Là du coup, il m'a fourni un fichier sketch. Quand je vous l'ai dit, moi, je préfère généralement à big day, mais bon, il a travaillé sur ce, c'est ma faute. J'aurais dû lui préciser de travailler sur abbi day au début. Encore une fois, si ça vous dérange pas d'avoir sur ce sketch, je pense que vous en fichez, c'est tant que le développeur après s'en occupe. C'est aussi simple que ça du coup. Donc la prochaine étape, ça va être d'intégrer cette maquette graphique pour tout simplement avoir votre site qui correspond à ce que vous voyez là. Il y a quand même quelques points à vérifier. Donc, bien entendu, pour que le travail soit facilement intégral, bien sûr, vous vérifiez que tous les éléments, il a bien séparé tous les éléments, mais normalement c, travail d'un graphiste, comme vous pouvez le voir, et si on a tous bien tous les calcs, vérifiez que les typos sont des tippo voilà qui vous a fourni les tippo parce que sin ça va être compliqué, les télécharger. Encore une fois, moi ça, je vous en parle dans le module de performance, mais je préfère vous le redire ici, éviter d'avoir plus de deux typo par site pour éviter des questions de performance. Mais ça toute façon, je vous l'ai mis dans le brieff. Si vous posez la question, pourquoi est ce que j'ai mis ça? C'est tout simplement pour des questions de performance. Je vous en parle dans le module de performance. Voilà, c'est tout. Il faut bien entendu une maquette qui soit intégrable. Encore une fois, parfois vous avez des graphistes qui maîtrisent pas assez d'intégration et qui vous font des trucs qui ne sont pas possible à réaliser ça. Malheureusement, vous pouvez pas trop le deviner, à moins d'avoir l'expérience. Si un jour vous avez un graphiste qui vous fait quelque chose qui n'est pas intégrable, l'intégrateur pourra vous dire assez rapidement. Vous pouvez vous retourner assez rapidement sur le graphiste pour qu'il vous chant. C'est pour ça également. N'hésitez pas à avoir le portfolio et prendre des web designers qui sont des web designers, c'est à dire limites qui connaissent aussi un peu l'intégration eux mêmes parce que ils vous font sinon des maquettes qui ne sont pas réalisables. Là, je peux vous le dire d'un coup d'œil. La maquette est entièrement réalisable. Généralement si vous travaillez sur mal avec des gens qui ont des bons avis, vous n'aurez pas ce problème. Moi, ça ne m'est jamais arrivé depuis. Je travaille sur mal d'avoir des graphistes qui ne font pas des choses réalisables à chaque fois que j'avais des graphistes qui m'ont fait n'importe quoi, c'étaient des graphistes un peu que je n'avais pas justement sélectionnés sur ces plateformes qui sont justement très sélectifs et que, bien entendu, j'avais payé souvent moins cher. On se retrouve du coup à la prochaine étape sur comment intégrer cette fameuse maquette après qu'on l'a reçu.
