Et on se retrouve pour du coup. Un dernier point sur le premier module du coup comment choisir sa niche? Moi, j'ai encore envie de vous parler de quelques sujets sur ce que la concurrence ne comprend pas ou sur ce que les débutants ne comprennent vraiment pas. Et ce qui fait que 90 des dropper échoue. Ce qu'il faut comprendre, c'est que quand vous lancez des produits gagnants, en tout cas, sur la méthode des produits gagnants, effectivement, tout le monde copie tout le monde, celui qui fait un meilleur packing ou un meilleur marketing réussi sur cette méthode, c'est complètement l'inverse. Ok, il faut vraiment trouver des niches qui sont peu exploitées et qu'il n'y a pas beaucoup de conscience. Si vous copiez si par exemple déjà, vous prenez des niches, qu'on va vous montrer dans cette formation déjà, vous n'avez pas compris le concept, ok, l'idée de trouver des niches, ça va être justement de vous positionner là ou il n'y a pas ou peu de concurrence. Par contre, ce que vous pouvez copier lors de votre recherche de niches, c'est par exemple les types de produits. Ça, vous pouvez copier. Je vous ai donné un exemple pourri qui était la niche de chèvre. Ok, il est possible que potentiellement, encore une fois, il faudra vérifier les mots clés, mais que des sculptures de chèvre ou des coussins de chèvre peuvent marcher. Donc, si vous avez une niche de coussins ou une niche de statuette, eh bien, ne vous privez pas de copier sept sous catégories au sein de votre niche, ok? Mais il faut comprendre, et ça, c'est valable. Je pense, dans tout type de business que copier, égale échoué, copier intelligemment peu dans ce cas là, être intéressant, en tout cas, copier sur les niches, copier les produits. Ça, c'est autre chose. Ok, il faut vraiment, si vous voulez réussir, être un peu ce qu'on appelle la vache pourpre, c'est à dire vous différencier dans les produits vendus dans votre stratégie de référence naturel. Et donc dans le choix de votre niche également là. Le deuxième point, c'est que quand vous choisissez une niche, plus vous choisissez de volume, plus c'est intéressant. Mais encore une fois, je répète et j' sais là-dessus, plus vous allez prendre du temps à manquer, ok? Et souvent avoir de la rentabilité. Pourquoi? Parce que plus vous prenez des catégories, plus il vous faut de produits non plus. Le coup de votre site va coûter cher ou du temps pour le lancer, parce qu'il faudra racheter beaucoup de produits. On le verra dans le module l'intégration produit. Mais il faut vraiment essayer de ne pas si vous êtes débutant, de prendre plutôt des niches plutôt petites. Là, on avait vu du coup sur la niche, bébé, une niche qui pouvait être intéressante, ok? La niche veilleuse, par exemple, était pour des plutôt intermédiaires qui quand même pas mal de catégories, pas mal de volume, ça serait plus ce type de niche pour des dropshippers et intermédiaires ou un minimum expérimenté. Voilà. Plus vous allez prendre des niche large, plus vous faudra d'argent, soit pour mettre les produits, soit il faudra, il faudra plus de temps et il vous faudra plus d'argent pour faire des testing en gonades. Donc, Il faut également choisir votre niche en fonction de la taille de votre équipe actuelle. Ok, et encore une fois, j'insiste, je vous ai donné la niche veilleuse et l'autre niche de bébé, mais ne partez pas là dessus déjà. On les a vraiment identifiés rapidement, même si j'estime que ce sont des bonnes niches. Encore une fois, si tout le monde vous partez tous dessus, vous allez vous concurrencer. Encore une fois, on a trouvé une niche sans préparation en moins de 20 minutes. Je pense que vous faire l'effort d'en trouver d'autres qui sont un peu plus faciles à aller taper. Sur ce, j'ai terminé ce premier module. J'espère que vous avez bien compris, surtout quels étaient leurs enjeux. Je vous rassure. Encore une fois, on n'a pas vu vraiment beaucoup de techniques. Ça sera dans les modules suivants, mais au moins, vous avez compris comment trouver par vous même une niche et la valider. Sur ce, je vous laisse et a très vite.
