Dans cette vidéo, les amis, je vais vous parler de notre plan machiavélique du coup pour aller chercher le million d'euros de chiffre d'affaires par mois et vraiment ce que l'on a appris sur le chemin, ce qui a marché, ce qui n'a pas marché et surtout la certitude, la certitude que l'on a de quand on a des mares blancs après trois ou quatre mois, je vais dans les bureaux à paris et Tristan me regarde, s'assoit dans un canap, on va pour discuter et dire on fait quoi après de quoi on fait pas et on fait quoi après le million, on fait quoi? Et c'était à ce point là qu'il était sûr de lui sur le fait qu'on allait y arriver. Et donc il fallait déjà qu'on ne fait pas l'après. Et c'est à ce moment là que j'ai commencé vraiment prendre conscience de l' de travailler sur mission, vision, valeur, et du coup, le truc qui vraiment a fait la différence, c'est le volume de site. Donc ta sites qui sont vraiment des drainers. Donc, en général, c'est les sites historiques que t'as lancé qui sont sur des niches plutôt medium medium plus, qui commence vraiment à avoir de la patate en premier si et qui sont sur une pointe de croissance. Donc, ces premiers sites là qui commence à tabasser, à faire des grosses journées des gros mois. Donc, en général, quand on lance un site, on va essayer d'aller chercher un 30 zéros de chiffres d'affaires en moyenne totale après trois ou quatre mois, en fonction de c de saisonnalité ou pas. Le site de pyjama va dormir une grosse partie de l'année et faire des ps énormes à Noël et en hiver et en était vraiment ador. Mais sinon as des cibles qui font vraiment une espèce de moyenne médiane annuelle, ça ne boug pas trop avec un pico cu. Et donc ta, ces sites là et puis tu, les petits CS qui commençaient vraiment à émerger. Et donc on a plusieurs sites qui font cinq, six zéro, sept zéro euros de chiffres d'affaires par mois. On s'en occupe même quasiment pas. Pour certains on un site sur les déguisements, on s'en occupe, pas un vieux c à Tristan et just là, il dort. Et il attend en fait qu'on lui donne de l'attention et qu'on se mette à bosser. Et en fait, à un moment donné, tu resens vraiment la puissance du volume. Et donc c'est simple, notre stratégie, c'est si je décide quils font 30 zéro euros par mois en moyenne, si j'en ai cinq, ça fait 150 zéro. Si l' 10 300 zéro, si j'en ai 20, c'est 600 zéro, si j'en ai 30 c fait 900 zéro, etc, etc. Et ça, bien évidemment, c'est en moyenne parce que ce site qui fait 30 zéro par mois, q quatre, certainement vers 60, 70 zéro, 80 100 zéro comme ça a été le cas avec plusieurs le site qui ont réussi à dépasser le symbolique de 100 milles par mois sur le quatre tu donc il y a ce truc de la duplication tout simplement. Donc trouver plus de niches, trouver plus d'opportunité et dupliqué le business. Ce qui est hyper intéressant, c'est que le business on a créé pour qu' soit duplicable. C'était notre mission initiale. Et donc aujourd'hui, on est à 23 sites. On va pouvoir, je pense, monter avec notre équipe actuelle, a peut être 30 sites, peut être faudra remettre quelqu'un savait surtout pour le q, avoir quelques intermittent pour le q et avoir les personnes pour l'ajout de produits aussi. Ça commence à faire beaucoup de volume, mais grosso modo, ça se gère très bien, sachant que c'est une grosse partie de médias sur Google, le travail n'est pas insane de fou moment, c'est bien maîtrisé. Par contre, sur Facebook, ça va être beaucoup plus aléatoire. Du coup on pas pouvoir cartonner, lancer des produits toutes les liste tous les jours, d'accord? Mais tu vas pouvoir justement saisir le 20 80 des bonnes opportunités à la lancé sur ta niche, en fonction également de la saison. Et du coup, il y a encore tellement d'opportunités à développer, mais ça, je pas juste après. Et donc vraiment à cette duplication de site, ou effectivement t'as la même équipe pour cinq sites ou pour 10 site à peu de choses près. Et par contre de ces sites à 10 site, tu fais deux fois la marge avec des volumes qui vont être beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup plus sexy. Et c'est juste gé en fait. Donc le plan numéro un, c'est d'ajouter plus de site en écosystème. Le plan numéro deux, c'est d'augmenter les canaux de trafic à mettre justement sur te sites. Donc nous, je vais tirer un module supplémentaire sur justement les canaux et les tests. Donc on a testé, bien évidemment pin d. Il fonctionne vraiment pas sur toutes les niches et sur lequel on a eu d'ailleurs du mal à trouver un média d'ailleur qui est sérieux et qui va être capable de dé dépenser des volumes intéressants. Beaucoup de débutants, très peu gens joué. On a lancé du cri, d'accord, je t'en parlerai en détail dans le module, on a lancé des trucs inconnus au bataillons. C'était, c'est ça. À l'époque, sur sites de yoga quo, on va lancer, j'ai mis en place du beards beards c'est de la marge. C'est vraiment de la marge. Ça peut paraître visible parce que il y a des gens qui disent oui, il y a très peu de volumes, etc. Ok, mais moi, je me suis dit si je fais 1000 balles ou 2000 balles de marge par mois par site sur un nouveau truc, fois 20, 40 zéro balles de marche en plus, soit ce que je veux dire, tout prend des proportions de malades. Quand t'as un parc qui est élevé. Alors à l'inverse aussi, c'est problématique. Quand tu dois envoyer un email, on voit pas un email, on rev 23 emails. Ça demande beaucoup plus de temps. Et effectivement, tu commences à devenir lent et gros à bouger. Tu vois toutes commences à prendre du temps, mais l'ouverture d'une source de trafic qui va rapporter de zéro euro de bénéfices par en plus par mois, fois 20, parce que tu 20, ça fait 20 zéro balle, 1000 balles c, une grosse partie du staff. Donc ça, c'est vraiment très, très cool. Et donc, typiquement beard, la folie, la folie hyper intéressante toute l'année quatre qu'en plus. Et donc va s'é lar plus de canons. Donc criteo on a des testing, principalement sur le site de tableaux que ça marche bien. Les autres petites, c'est encore un peu en mais on ne va passer plus de temps dessus et trouver comment ça fonctionne. Il pourrait y avoir, bien évidemment du s, mais je me suis rendu compte, ça allait me prendre beaucoup plus de temps que ce que j'espérais ou ce que je voulais, parce qu'il allait falloir créer des funs spécifiques. Et demain, j'ai envie d'aller sur Amazon demain. J'ai envie de mettre en place de stratégie référ rôle demain, j'ai envie de trouver une nouvelle plateforme qui va m'envoyer du trafic parce qu'encore une fois chaque nouvelle source de trafic que je vais pouvoir ploguer à 20 site, même si ça fait 1000, non pas de BTS, mais de chiffres d'affaires supplémentaires, c fait 20 zéro en plus par mois et 20 non plus par mois. C'est cool parce ce que par fait, 200 zéro de plus, tu vois ce que je veux dire, t'as vraiment cet effet cumulé, cet effet vision, cet fait long terme. Et donc du coup, chaque petite action, chaque petite pierre va vraiment commencer à peser. Troisième point essentiel, c'est plus de ltv et de la fidélisation. Donc là, effectivement, encore une fois, si tu arrive à augmenter de un ton nombre de clients qui ra ta boutique sur toutes des boutiques, tu vois ce que je veux dire, c'est ce truc fait cumulé qui est vraiment important. Et donc on est vraiment sur les petites optimisations qui vont faire de grandes rivières et devant l' et gros océans. Et c'est vraiment hyper intéressant. Et c'est vraiment là dessus qu'il faut se focaliser. Et c'est vraiment la base de plus de cités et de duplication qui nous permet vraiment de dire le million c'est mathématique. Et c'est la conclusion de ce que je voulais te partager, c'est que c'est mathématique, mathématiquement, on y arrive dans les faits, on va le voit, mais encore en cours, ce challenge, j'ai en cours au moment ou je vous fais cette formation et justement on va le vivre ensemble, ce million, j'en suis assez persuadé. Logiquement, il devrait arriver en novembre 2000 22, on verra ensemble, on va voir si ça se vérifie. Et logiquement, on va faire même plus qu'un million, je pense. Et on va essayer de saupoudrer ça à coup de quelques influencers et pour vraiment essayer de casser les scores. Et voilà, ce sera un accomplissement, mais finalement ce sera la continuité de la route parce que si on produit d'autres sites et d'autres sites contre aussi, donc on continue. Donc on est vraiment sur cette autre stratégie de faire moins de mar. J'ai beaucoup plus de volume et dupliquer aussi les points d'entrée et les business, parce que le gros avantage, c'est que les sites, quand vous allez revendre, vous voulez revendez avec une porte d'entrée et vous revendez une seule porte d'entrée. Donc chaque site va être valorisé et chaque revente, admettons, on va viser du tout, des revente à 100, ce qui est le ticket moyen et le budget moyen d'un acheteur sur la plateforme d market, qui est la plateforme numéro un de revendre le business online en francophonie. Et donc du coup, son acheteur, c'est à peu près 100 000 en moyenne, on décide qu'ils font à peu près 10 zéro de marge grosso modo par mois avec une grosse base en naturel et sera allons y parce que du coup, si on en dit en un an, qu'en un an, on atteint mes résultats qu'on veut qui nous permette de de revendre à 100 zéro à produit, 1 000 000 de valeur mette dans le poche de la boîte en un an. Et ça, c'est juste diel c'est juste incroyable. Donc voilà, c'est vraiment cette vitesse, cette vision là et ce truc de on est capable d'attendre n'importe quel objectif qu'on pourrait se définir. Le truc, c'est vraiment quels moyen est prêt à mettre en place et à actionner et les risques et les volumes et le stress également que ça engendr. Mais ça, c'est notre plan pour aller 1 000 000 dans un module d'après Tristan va vous partager justement le module pour aller à 10 000 000. On a commencé à tester sur lequel on s'est péter les dents sur lesquelles on a commencé à avoir des succès qui va certainement également vous intéresser. Donc là grosso modo, on fait un scaling horizontale encore ou on va dupliqué, les sites, on va dupliqué, les niches. Et d'ailleurs on va faire un scaling vertical qui a nous fait gagner encore en long temps et Sur lequel on ne voit pas la limite. Il faudrait là, je pense qu'on rajoute cinq ou six personnes à l'équipe et qu'on aille jusqu'au bout. Et c'est six mois. Je pense qu'on aura suffisamment de résultats solides et on va attaquer le scaling vertical et ce que ce scaling vertical, vous allez qui fait parce qu' encore une fois, on rouvre des business, on change de marché. Ça va être très intéressant. On a rendez vous du coup dans la prochaine vidéo avec du coup le scaling vertical et la méthode de scaling de Tristan avec les tests qu'on a réalisés et les tests qui ont fonctionné et ce qui n pas.
