J'ai aimé du coup première question de Mathieu qui nous dit quel est le montant idéal pour passer du statut de microentreprises au statut de société? À quel est le montant idéal? Le montant idéal en général, les seuils, les seuils par rapport à la micro entreprise. Ils sont autour de 188 zéro de chiffres d'affaires. On va parler que du chiffre d'affaires. Pour l'instant idéal, j'ai pas envie de ce qu'on se base et qu'on se fasse dicter, on va dire la loi ou de se faire Idéal pour toi. Quoi? Oui, parce que idéal pour la loi, c'est 188 zéro, c'est dire jusqu'à 180 zéro. On est bien moi. Ce qui m'intéresse, c'est l'imposition et la simulation que tu dois faire par rapport à ça. J'aime bien. J'aimerais que la personne qui possède Que du coup en auto entreprise ou en micro, on va être imposé aux chiffre d'affaires et potentiellement 25 % un truc comme ça, Environ environ 25. Mais il y a un abattement fiscal d'environ 50 dessus. Moi, ce qui me ce qui me pose problème un peu avec ce, avec ce fonctionnement là, c'est qu'en fait, on ne bénéficie pas, surtout les premières années d'une imposition et d'un calcul d'une base imposable identique à la réalité. C'est à dire que si on a tout cramer en marketing et en sourcing de produits, en fait, cette année, j'aurais rien du payer. Je suis même en déficit, potentiellement, je suis en déficit. Et donc à la question, à quel moment moi, je pense que si la personne considère que cette année va être en déficit, parce que c'est voulu, c'est à dire, elle génère elle, elle, Elle investit. Il ne faut pas être un micro parce que le déficit et la perte en micro, il s'envole alors qu'en société, il reste, c'est ce qu'on appelle le déficit reportable considéré qu'on met de côté un montant négatif qu'on va venir soustraire l'an prochain, le bénéfice de ce même montant négatif. Donc, la personne qui pose cette question, les personnes qui posent ces questions, elles doivent se poser devant un tableur, un petit fichier de calcul et en se disant voilà combien je vais faire le chiffre d'affaires. Voilà combien ça me coûte de développer ce chiffre d'affaires là. Et voilà combien il me reste à la fin. Si vous voyez que vous êtes en déficit, quitter la micro entreprise pour la société, pour prendre date de ces déficit, En l'occurrence notre ami Mathieu, ça y est, il commence à gagner de l'argent. Il fait son 10 zéro de c mensuel. Il gagne ses 2000 balles par mois, 2500 balles par mois de profit grosso modo. Et, et il se rapproche si tu veux de cette limite, notamment, je pense qu'il doit être en pas encore assujetti à TVA. Et je pense que c'est peut être ça aussi qu'il est important. Si vous n'êtes sur un statut micro entreprise, pas encore assujetti à TVA, il y a d'abord ce seuil là dans lequel vous allez devenir assujetti en dépassant les cent mille quatre vingt huit mille quatre vingt dix zéro. C'est 80, en fait, c'est 85 zéro l'année numéro un et 93 zéro. La deuxième, en glissant analyser les deux, on va dire au autour de 80 zéro. Et en fait, le sujet, c'est effectivement, comme tu l'as dit là, si a 10 zéro par mois sur l'année, il va être à 120 déjà la TVA, il va devoir se soumettre à la TVA et un prêt pour Si tu commences à devoir te soumettre à la TVA et que tu fais du profit en général, ça peut être intéressant de regarder directement sur le passage en société. Ça vaut le coup, ça par Contre. Et c'est ce qui est important à geler dans notre petit tableur, dont jérémy parler quand tu en micro entreprise et que tu fais du profit. C'est assez facile. Tu sais que tu peux y 25 % et puis le reste, c'est dans ta poche. Toi, ton impôt est déjà payé là dessus. C'est génial. Quand demain, tu vas passer en société, te rémunéré va être différent. L'argent de la société n'est pas ton argent personnel. Et pour te sortir de l'argent en perso, ça va te coûter un petit peu plus cher. Et donc il va falloir commencer à réfléchir en fait, au moment du passage en société. Pour moi, il faut aussi réfléchir à combien d'argent j'ai besoin pour vivre et combien d'argent je vais devoir me sortir de la société et du coup, quelles sont les stratégies que je vais utiliser pour me rémunérer? Parce que se rémunérer, ce n'est pas uniquement ce verset un salaire. Il y a plein de moyens divers et variés pour se rémunérer sur une société française et vous devez réfléchir à ça. Ok, donc je pense, Mathieu, c'est un truc sur lequel je vais réfléchir. J'ai fait une petite vidéo sur le sujet avec quelques petits types de pirates, notamment par exemple, détenir sa marque en perso et la louer à sa société qui sont des petits types des droits d'auteur. Toi, tu te mets en photo sur ton site internet et tu touches des droits d'auteur du coup sur un en big ou en bz direct. Et donc pareil, tu peux te rémunérer avec un taux de fiscalité qui est un peu plus intéressant. Bref, il y a quelques types. Il y a quelques trucs pour te sortir 1500 balles par mois. Ça peut très bien fonctionner. Et au début, ça évite d'avoir à tout se mettre en salaire ou en dividende. Et donc clairement de faire des économies importantes parce que quand tu ne vas passer en société, surtout c'est ça. Tu n'auras plus accès de la même façon à ton cash, vu que ça ne sera plus ton cash, ça sera le cash de la société. Ok, autre question qui revient 10 zéro fois et qui, je sais, très spécifique, GM, c'est ça ou URL. Encore une fois, ça dépend de comment est ce que tu veux te rémunérer? Je pense que c'est la grande différenciation. C'est clairement ça, en fait, c'est la rémunération, le souhait de rémunération ou le souhait de couverture sociale. Mais la la génération à laquelle on appartient va être peu réceptive au sujets retraite et quotidien, mais en gros, en uml qu'on prend 1000 euros de salaire, il y a 450 euros de cation sociale qui partent à l'a en sau qu'on prend 1000 euro de salaire. Il y a 750 de cation sociale qui partent aux organismes publics et le régime de sécurité sociale de base 45 en URL 75 %. Donc le delta et les monstrueux, on parle de 30 points ici. Et donc la personne qui dépasse les seuils, quitte l' temps entreprise et veut se rémunérer et manger tous les mois au travers d'une méthode de rémunération. C'est le URL qui doit choisir la personne. Elle veut lancer un business et ne pas prendre de rémunération tous les mois parce que déjà rentier dans l'immobilier parce que déjà d'autres sources de revenus à côté, elle part en sa pourquoi? Parce que c'est les dividendes qui sont le moins taxés. Ils sont à 30 du côté, sau, ils sont à 45. Du côté URL, c'est comme du salaire en URL. Donc vous voulez tous les mois de la reine URL. Vous voulez attendre la fin d'année et sortir les fruits de votre de votre investissement. Prendre le cash au travers des dividendes, c'est la sa qu'il faut de façon incontournable. Si vous êtes capable de faire un petit peu le pirate sur votre sau de récupérer 1500 balles ou 2000 balles, comme je vous ai dit, avec des stratégies qui permettent de baisser un peu la fiscalité datant de la fin d'année de vos rémunéré évidente, ce qu'on recommande fortement parce que le moins taxé, alors vous prenez une ou une s. Si vous avez un associé, vous structurer comme ça, 80 % des gens, on leur recommande plutôt de partir là dessus. Le URL. J'ai mis à tout dit maintenant, si vous avez besoin de salaires fixe tous les mois, est ce que l'entrepreneuriat a été fait pour vous. C'est une autre question, mais vous avez compris un peu l'idée est ce que c'est judicieux d'ouvrir une société en France si on compte s'expatrier prochainement prochainement, je pense que c'est un grand mot. Ça ne veut pas dire grand chose. Si je pars dans six mois, si je pars dans un an, est ce que je dois bâtir une boîte en France, sachant qu'en fait la réponse, elle est quasiment dans la question aujourd'hui, j'ai une micro entreprise, elle tourne, je suis en France. Si je casse les plateformes, il faut un truc pour remplacer Est ce que vous êtes capable de ne pas travailler pendant x mois avant de déménager pour manque à gagner. Là voulait le faire. Moi, je pense qu'il ne faut pas attendre. Et ça, c'est des raisons qu'on se donne à soi, même pour pour repousser parfois les choses. Si vous voulez vous lancer, c'est maintenant le business. Il est apprendre maintenant l'effet d'expérience. Il a a prendre maintenant l'argent de la société française peut rester dans la société française. Et quand vous serez expatrié, vous imaginerez des montages du marketing déployé à l'étranger avec d'autres boîtes ou vous serez installés l'argent français qui circulera vers les autres boîtes à l'étranger. Ok, pas de problème. C'est un peu ça aussi. La vision pirate, des choses comme tu disais, mais ce frein que vous mettez à vous même pour retarder les choses, je pense que c'est juste une excuse. On est capable de monter une boîte et de fermer une boîte en France sur une année et de faire des choses correctement Clairement. Et si vraiment, t'as envie de exploiter, exploiter toi, fais le plus vite et passe directement du statut micro au statut société à l'étranger là ou tu vas là ou tu vas t'installer quoi que ce soit pour nos amis européens en ce moment, c'est la Géorgie. Il y a plein de gens qui vont la Lituanie, c'est plus l'estonie. Là, c'est tous les pays dans dessous. Donc Lituanie, Lettonie, machin, Géorgie, j'en ai plusieurs qui partent là bas en ce moment. Fais le tout de suite. Par contre, important petite nuance. Si tu fais rentrer ton site internet dans la propriété de ta société française, il devient un actif de la société française. Et donc il faudra le faire sortir comme tel au moment ou il sort, c'est à dire estimation de l'actif, contrat de session, vente de l'actif, etc, etc. Ce qui complexifie un petit peu la démarche important de ne pas l'oublier. Je suis peut être un peu tatillon et peut être un peu trop précis. Dans mes propos, on a une question de Philippe en drop shipping, payton, l'os sur le prix d'achat des marchandises en Chine ou sur le prix de vente client final, c'est à dire 20 % du prix de vente. Je pense qu on va renvoyer ou tu vas renvoyer en dessous de cette vidéo à d'autres masterclass que tu as fait, parce que je pense qu'on a bien parlé précédemment, je crois du guichet et de l'os. Première question déjà, c'est sur quoi je paye l'os s ou l's. J'aime pas dire qu'on paye l's et l's on paye juste de la TVA dans un schéma oss ou uss déjà. C'est pas l's qu'on paye l's c'est une pratique. C'est le transfert d'un produit en dehors de la zone européenne vers une zone européenne. C'est ça, li. Et donc on ne va pas payer sur la char. On va payer sur la vente. Je vends à mon client italien un produit 119. Imaginons le taux italien est la 19 %. J'ai donc 100 euros hors taxes dans mes comptes et j'ai 19 euros de TVA que je vais rendre à l'administration fiscale italienne. Comment, au travers du guichet européen disponible sur voie de compte, un go pro et vous allez dire, j'ai vendu 119 euros ttc, un italien. Il y a 19 euros en Italie sur ce produit là, je rends 19 euros sur cette vent pour être très simple, drop Shipping, pas drop, shipping, peu importe, on est redevable et on utilise le l'os pour pour faire notre notre manœuvre très bien en sasu est ce que c'est intéressant de commencer en France, en franchise de TVA ou pas. Le problème, c'est que vu qu'on parle entre nous, des drop shipping et de commerce international, la franchise va rapidement bloquée sur un sujet, vos numéros de TV intracommunautaire, le fameux FR code. Il sera pas reconnu sur des plateformes. Il ne sera pas validé en fait déjà. Premièrement, ça a un problème pour moi, dans mon esprit, c'est un problème. Vos fournisseurs vous diront souvent je ne peux pas vous enregistrer parce que votre numéro n'est pas valide déjà le fait d'être Stripe genre paypal, Genre Shopify, genre votre fournisseur aussi chinois qui doivent renseigner si en programme de la Chine renseigner un formulaire pour l'export vers la France et l'union européenne, ils doivent indiquer avec qui ils font le partenariat. Si le numéro n'est pas reconnu, on peut être quasiment sûr que le col liste de blo qui il y a ce problème là, il y a l'autre problème aussi de un peu de la J'étais persuadé que la franchise de TVA, c'était une bonne idée, moi, parce que si on est 100 pour avec la Chine du coup et qu'on a très peu d'achat en Europe, comme tu l'as dit à à l'heure, c'est l'irlande. Et et donc on n'a pas de TVA à récupérer. Et donc j étais persuadé que ça peut être une bonne idée. Ça dépend après la question qu'il faut se poser, tu voudrais vendre en France ou en Europe. Bonne question. A admettons, je vends en France, En France. Je te rejoins. Franchise, intéressante, intéressante, parce qu'on récupère pas de TVA sur les achats. Personne ne nous a demandé notre numéro de TV communautaire parce qu'on a en pur exporter en pur commerce international. Il n'y pas pas de sujet européen. Ok, par contre, si on vende, si tu m'avais répondu, je vais en Espagne, en Italie, on va avoir un vrai problème parce que nos applications de seuil, notamment, on parlait du seuil de 10 zéro au dessus de 10 zéro euros de vente en destination des pays européens. On va être obligé d'aller déclarer À l' donc On va être en franchise, mais on va déclarer, c'est existant. J'ai des clans comme ça. Ils sont en franchise, mais ils déclarent en même temps au guichet européen, la TVA du pays européen en question. Donc il y a un peu cette en Franchise, mais que sur la France, oui, Oui. Et c'est tout le paradoxe de la France. Donc Le quand ils doivent, ils doivent facturer la TVA supplémentaire sur les autres pays européens. Oui, Oui. Et dans et dans Shopify, on parle de cet outil là. Il y a cette option là, c'est à dire, vent de France, zéro ventes européennes, application du taux du pays de destination. Ok, donc c'est toute la particularité de du gars en franchise. Moi, je ne suis pas un fan e commerce pour moi, ça ne va pas avec franchise de TVA pour cette raison là majoritairement. Ok, mais ça me paraît être une excellente réponse. Philippe, tu as des pistes pour toi. Bossé. On a Roberto. Je souhaite commencer en ouvrant ma micro. J'habite en Martinique dans les doms quelles sont les spécificités concernant la fiscalité? La TVA. On en a parlé dans une vidéo dédiée maintenant sur de fait un petit résumé rapide, même si on va renvoyer Roberto sur cette vidéo, tu démarre en micro. Tu fais ton petit fichier Excel et t'es en franchise de TVA jusqu, ça va changer bientôt ces en soirée, mais jusqu'au 80 zéro la date à date d'aujourd'hui, Ça risque de changer, mais c'est tellement repoussé et ça aurait tellement d'impact négatif sur le business Des mais la France. Et parfois je me demande si dans quel sens si vont On est à 85 sur la partie de marchandises vent de marchandises. Donc, en microentreprises, on a le temps de voir revenir moi. Je pense pas que d'ici la fin de l'année 25, on va avoir un changement de seuil officiellement, ça devait être à la fin juin et c'est même pas passé, c'est même pas discuté. Il y a tellement d'autres problèmes que Point de fiscalité. C'est ça que tu dois savoir en franchise de TV quatre Est ce qui m'intéresse dans cette question puisque j'ai pas mal de personnes en notamment qui me pose ces questions là est ce que ça change des choses, mais ça va dépendre de beaucoup d'aspect. Est ce qu'on pilote. Le business est ce qu'on depuis marchand. Oui, c'est ça. Parce qu les pilote depuis là bas et on reçoit les marchandises depuis là bas. Ce n'est pas le modèle dropshipping que je définis là. Là, c'est le modèle importateur, parce qu'après que tu dois renvoyer en territoire, par exemple, métropolite en France, les marchandises, il y a des taux de TVA entre la métropole et dom. Tom, il y a parfois sur certains certaines parties des dom Tom, ou il va y avoir cette particularité de la considération en exportation des Tom Tom vers la France, c'est très spécifique, et là, il faut un comptable local. Et c'est pour ça que moi personnellement, je ne suis pas ces activités, c'est lieu là d'activité, il y a des spécificités vraiment, Mais En Europe, en en drop, en vérité, il n'y a pas de problème parce qu'on va être sur ce schéma guiche et tout va même se passe et Plutôt classique. Par contre, si je ne dis pas de bêtises dans les ds, il n'y avait pas des avantages fiscaux au niveau des sociétés avec un ni un peu préférentiel, Il y a un nis ou des abattements préférentiels. Ça rejoint d'autres zones qu'on a aussi en France. On a des territoires, en fait pour redynamiser l'économie des zones comme ça, Plus hommes franche, etc. Les zones franche, romaine et compagnie. Et le sujet, c'est que le d'Europe, en fait, le dropshipper ne fait pas de business local. Et donc souvent, il ne répond pas à certaines conditions embauchées des personnes n'a pas. Donc, au final, ça reste qu'un pilotage de business à distance. Mais voilà, je ne conseillerais jamais assez de parler avec un expert comptable local de ces sujets là. Très bien, on a Charlotte Charlotte, qui nous dit en e commerce, on commence souvent en micro. C'est mon cas. Quels sont les étapes à suivre pour changer de statut? Et surtout, qu'est ce que je dois anticiper, préparer en avance et à quel moment changer de statut. Mais ça, on en a répondu du coup déjà dans la question d'avant. Donc c'est bien, mais c'est vrai, quelle anticipation est ce qu'il y a des choses à préparer. Il y a pas mal de choses à préparer déjà. Il faut préparer la fin de vie déclarative de la micro entreprise. Savoir à quelle fin de mois, quelle fin de trimestre on doit déclarer les choses. C'est important déjà de fixer ça. Et j'aime bien moi faire une clôture de la micro entreprise concomitante avec la création de la nouvelle boîte. J'aime bien. Tu vois, par exemple, le 30 juin, j'arrête ma micro le er juillet. Je lance ma société officiellement à ce sujet de fin, déclaratif micro et le reste. Ensuite, il y a tous les sujets administratifs. Je me prends la tête avec les clients sur le sujet. Je garde le même stripe. Je garde la même Shopify parce que j'ai, j'ai des bonnes revues. J'ai l'expérience de suite. Moi, ça me pose pas de problème à contre. Il va, il va falloir être capable de tracer la ligne rouge. À quelle date le chiffre d'affaires. Le dernier euro appartient à la micro entreprise et vous savez, Et légalement ça, tu sais, si on a le droit de faire ça ou pas parce que le stripe et le paypal, il est quand même lié à une société. On a droit de conserver les moyens l'encaissement et les moyens commerciaux à partir du moment où ils sont réattribués à la société nouvellement créée. Je prends considérer toujours qu'un stripe, c'est une caisse. Tu un restaurant en microentreprises au début, tu casses les seuils, tu passes en sau la caisse, elle reste là. Elle reste installée ici. Par contre, tu as appelé ton fournisseur de caisse en lui disant déjà les factures que vous m' mettez. Vous changez l'intitulé. C'est plus microentreprises. Jérémie, c'est URL. Vous sau Intel business shop et compagnie déjà ça, c'est important. Vous branchez aussi la différe entre la caisse, la caisse et physique, mais le TP aussi. Ce serait le même sujet, vous brancher les canaux l'encaissement vers le compte suivant compte nouvellement créé pour la société. Si On sa Juste pour info, un copain qui m'a dit vous ne pouvez pas se changer le pays. Quand je pouvais changer l'adresse, vous pouvez changer le nom. Il faudrait se discuter, peut être avec le sa, mais vous ne pourrez pas changer le pays. Ça reste votre pays. Ça reste tendu. Exactement. Ok, mais mais bien, effectivement, les points à anticiper. Super, super question Charlotte. Et puis dans tous les cas, je te renvoie également sur la vidéo qu'on a fait avec jérôme du coup dédié sur le sujet peut être petite spécification qu'on n'aurait pas fait dédiée à Ali express. Elle source encore. Elle bosse encore avec Ali express. Comment ça se passe? La TVA avec Ali express, tu sais, sur sur Alex express, tu peux mettre au numéro de TVA ou pas. Je crois qu'on recommande récemment de ne pas le mettre parce que ils sont la mer. Ils sont très forts, Ali express parce qu'ils ont été capables. Et je pense, je me souviens à en avoir n'avoir pas avec toi, mais plutôt en off, en parler en détente. En fait, ils sont forts parce qu'ils sont arrivés à créer des succursales en Allemagne ou aux Pays-Bas. C'est assez intéressant quand même d'explorer qui va te facturer, parce que s'ils ont eu la bonne idée de te faire facturer par le néerlandais ou l'allemand, leur succursales de ces pays là, il y aura une auto liquidation de la TVA pour l'autorisation de la TV. Il n'y a pas d'impact, on récupère toujours pas la TVA. Ce n'est pas en France, si ce ne sont pas installés en France, les pays qui ont passé des partenariats avec eux, c'est des pays spécifiques, mais je trouve que c'est plus clean. On va avoir une facture avec un émetteur européen en devises euro, en langage anglais, on décline parce que si on part sur la facture de base, y express, qui est pliée en huit dans le colis, c'est dur, c'est dur. C'est dur à comprendre, à enregistrer la devise est ce que c'est, la bonne dessus est ce que c'est de LD. Est ce que c'est Duane, bref, compliqué. Comment ça se passe d'un point de vue TVA parti sur avec Par rapport à l'pre, on récupère rien de, il faut être honnête, on ne récupère rien au niveau de la TVA. Il n'y a aucun intérêt. Il y a aucun intérêt. Il n'y a pas d'option à se dire j'ai acheté pour 1200 chez aller express. La logique veut que je récupère 200 euros. Non, ça, ça aurait été avec un fournisseur français là avec ça, ça coûte 1002, c'est 1002 de charges et 1002 de charges qui viennent de diminuer votre bénéfice. Si vous êtes en société, Comment ça se passe? La TVA pour répondre à ta question, Charlotte, ça se passe pas. Tu achètes tes produits sur Ali express, ta as toutes tes factures. Ali express à la fin du mois à 10 zéro de fournisseur, Ali express, fin de l'histoire et de je crois que ça sert à rien. De même, de même, ton propre numéro TVA sur la plateforme. Quand tu fais tes achats, au contraire d'expérience et des membres du groupe, ça crée plus de problèmes qu'autre chose, pas forcément de nécessité à ce niveau là quels sont les critères à prendre en compte pour bien choisir son comptable? Intéressant ça, Vaste comptable, Expert comptable s'intéressant que la différence entre un expert comptable et un comptable Intéressant aussi. Alors on va commencer par celle là parce que moi, par exemple, je suis expert en création d'entreprises, mais je ne suis pas expert comptable, je suis comptable de formation, j'ai un master, etc, etc. Et donc je suis obligé de travailler pour un cabinet d'expertise comptable parce que si Ais daccord avec était comptable de formation, toi, Moi, je suis comptable de formation et gestionnaire des patrimoine, mon double master que j'ai fait et je travaille pour des cabinets comptables et je suis sous leur tutelle parce que Parce qu'il y a le sceau de l'expertise Exactement. Et il y a surtout le risque énorme de ce qu'on appelle exercice illégal de la profession. C'est à dire un comptable un peu borderline, non déclaré et qui vous fait qui vous signera jamais rien qui ne tama jamais rien. Et c'est un vrai problème. Voilà la différence entre comptable d'experts comptables. Maintenant, ce que je démontre quotidien, c'est que nos experts comptables nous forment moi. Je forme aussi des équipes derrière. Et en fait, quand vous parlez avec un comptable, ce n'est pas grave. Il faut juste qu'il réponde à la première partie de votre question là qui avait juste avant de se dire c'est quoi, en fait, un bon comptable? C'est quoi, comment choisir? Bien, comment bien choisir son comptable déjà? Il, il doit avoir, il doit être branché de la même façon que vous dans la réflexion business, savoir ce que c'est un site de commerce, savoir ce que c'est une plateforme de vente, savoir ce que c'est les plateformes de base, les marketing, etc, etc. Pas un gars qui saute au plafond en disant il y a des frais Facebook. Qu'est ce que vous faites avec sur Facebook? Pourquoi Vous dépensez autant pour Vous, dépense que Facebook et vous achetez des choses perso sur Facebook, non, non, en fait, c'est du a. Donc déjà, il faut avoir le même langage et être câblé pareil. Il faut aussi avoir un comptable qui vous facture au juste niveau et à la juste valeur de ce que vaut un accompagnement e commerce N pas la comme on a déjà dit, mais voilà le nombre de lignes, c'est vraiment désuet. C'est périmé. Maintenant, il faut être sur la partie nombre de sites de vente et ne plus raisonner en nombre de lignes parce que c'est péri comme et un contact outil Des et un contact des. Je disais aussi un comptable qui vous permet au prix auquel vous êtes engagés de vous livrer de a à z tout ce que vous avez besoin dans l'année. Qu'est ce que c'est le a à z, les TVA, le bilan, l'alias fiscale et l'assemblée juridique annuelle qu'on a en société. Quand vous parlez avec un comptable, n'ayez pas De pour bien coûte, parce que parfois il y a des gens qui vous disent x par mais le bilan n'est pas inclus et c'est un frais supplémentaire à payer. Et ce n'est pas forcément grave. Moi, je sais que mon comptable sur l'angleterre, c'est le cas par contre, du coup au début avant de signer, c'est ok, mais ça coûte combien du coup la déc déclaration en plus et votre budget a nu elle d'un point de vue comptable, C'est ça. Parce que sinon vous allez comparer, prendre le comptable qui coûte 20 euro par mois et refuser ceux qui coûtent 70. Mais celui qui, à la 70 vous coûte moins cher. Exactement typiquement légal place dans l'abonnement. La l fiscale est inclus à la fin d'année, bilan. Tout Est dans le tarif e commerce qu'on propose. Tout est inclus. Et on est aussi transparent dès le départ sur la mensual du volet juridique du dépôt des comptes. Donc nous, on veut avoir ce que tu viens de dire là combien ça me coûte à l'année d'être accompagné pour de a à z. Je le redis à étant les TVA z étant le dépôt des comptes annuels. Exactement super important. Et Charlotte outil un outil que ton outil comptable que ton comptable. Il est un outil qui permet de synchroniser l'intégralité des flux qui puisse connecter facilement la banque, le marketing, et qu'on est un suivi en temps réel avec des courbes avec des chiffres avec ça. Devienne ton nouveau tableau de pilotage de ton business. Ok, c'est hyper important, ok Fabrizio qui lui est un petit peu avancé et fait de l'importation. Si je ne dis pas de con, questions liées aux taxes de douanes, la poste de temps en temps nous envoie des frais de douanes et de temps en temps, non partie de rock shipping de temps en temps, on a des frais de douane. Oui, non. Le facteur et les réclament aux clients qui n'est pas content. Qu'est ce que c'est jérémy ces frais de Douane, c'est la boîte noire, non? En fait, à quoi ça correspond? Ça correspond parfois un mauvais paramétrage de la part de votre fournisseur. Alors là, en normalement, il n'y pas pas ça. Et c'est pour ça que tu me rassures en disant que c'est un importateur. Tu m'as confirmé ça que c'est un importateur. Il a fait de l'importation là. Je ne sais pas s'il parle de sa partie de ou de sa partie d'importation, mais je sais qu'il a fait de l'importation. J'espère qu'il parle de sa partie importation. Alors c'est déjà arrivé en drop nous, on a plein de clients qui ou ou ça arrive. Il, il faut explorer moi. J'aime bien. Et quand ça arrive, quand j'accompagne des clients qui ont ça, j'aime mis explorer avec les livreurs, soit DHL, ups ou autres. J'aime bien explorer avec eux avec leurs services après pour comprendre d'où viennent ces frais. Sur quoi? D vient cette axe, sur quoi ça a été calculé et basée et comprendre la raison même de ça. Il suffit que il nous réponde. C'est des réponses que j'ai pu recevoir le colis, dépasser une valeur en douane supérieure à temps. On doit appliquer un taux d'importation pour produits importés, etc, etc. Et bien ça, ne ça ne déroge pas à la règle. Il y a un taux. Il y a des taux que je ne maîtrise pas forcément ici. Les taux applicables sur la valeur, valeur en douane et derrière, c'est malheureusement le client qui supporte ça parce que c'est lui qui reçoit le colis et qui paye le facteur ou le coursier. Mais si on importe, en général and drop shipping des produits 150 balles a priori, on n'est pas sensible supplémentaire, non, Pas de sujet là dessus Ou pierre qui dit comment fonctionne l'auto liquidation de TVA sur les factures. Google a en Irlande parce que du via la société irlandaise Google pour une micro entreprise en franchise de TVA, Ça ne marche pas, ça n'existe pas. C'est ça, Ça n'existe pas. Vous allez avoir, il n'y a rien te sens plus espérer De l'argent sur des dépenses Google. C'est non En besoin, un micro, on récupère pas. Comme on l'a dit tout à l'heure, c'est un barème. C'est un chiffre d'affaires global avec un abattement par si on extrapole la question aux entreprises, le sujet, il est intéressant. Il est incompréhensible à ce concept de auto liquidation. Moi, ce que je vais, je vais être très simpliste dans l'histoire. Une facture de 100 de Google a, c'est 100 euros de charge qui viennent déduire votre bénéfice, c'està-dire c des charges qui viennent diminuer la base imposable de fin d'année. Maintenant, votre comptable, il va faire ça dans les comptes, il va mettre 20 %. Il va appliquer 20 %, ce qu'on appelle l'auto liquidation à gauche et à droite, au débit et au crédit en plus et ens en gros l'effet et les neutre, plus 20, moins 20, ça fait zéro. Ça fait plaisir. À qui ça fait plaisir à l'union européenne qui mesure les interactions économiques et commerciales entre les pays européens. C'est de la intellectuelle. C'est inutile pour vous. En fait, il n'y a pas d'impact. Peut on laisser son fournisseur chinois Ali express au bordes que ses gis shipping utiliser son numéro uss pour qu'il nous facture directement la TVA sur l'importation. Moi, j'aime pas trop ce schéma là qui utilise son numéro. Vous avez le vôtre, ça doit être enregistré dans votre base de données. S'il y a un problème de coalie sur le territoire français, vous pourrez réclamer parce qu'il vous appartient pas officiellement labell Encore en autre entreprise en franchise de TVA. Je n'ai pas de numéro uss Non, je n'en ai pas parce que je n'ai pas de TVA activable et applicable, mais mais, mais comme pour les sociétés, tout à l'heure, on pourrait aussi activer le guiche lieu en microentreprises, sans TVA. C'est vraiment un quatre spécifique. Mais le client qui dit je veux rester en franchise de TV parce que je suis endessous des 90 et quelques à l'année en France. Mais je veux être guiche il faudra trouver le micro entrepreneur. Qui veut faire ça en France? Non? Mais par contre, il y a une vraie question là, les colis du coup, ils partent sans numéros et c'est là ou on peut se faire emmerder par nos amis postés, Mais c'est à ce endroit là. Et c'est pour ça que le numéro diocèse du fournisseur fait passé sous le radar le truc et en plus, si on va loin dans le numéro uss, ce n'est même pas un par définition, ce n'est pas un numéro chinois. C'est un numéro d'une succursale du fournisseur en Europe En Europe. Oh lui, je peux te dire qu'il te mène n'importe quel numéro que tu lui as demandé. Il le mais il n'y pas pas de problème. À mon avis, On attend, on attend le Cash investigation sur ce sujet. Exactement. Mais du coup pierre, la question, c'est que tu n'as pas le choix si t'es en dessous et que t'es toujours en microentreprises, etc. Et si tu ref fracture, c'est un ou 2 $ par colis. Prends le fais le et t'as pas trop le choix. Quoi? Jusqu'à attendre que tu aies ton propre numéro au ioss et là, par contre, tu aura plus de la question, ne se posera plus. Voilà. Par contre, à partir du moment ou tu es en société que tu as ton propre numéro i oss. T'as aucun intérêt de faire ça. Aucun intérêt. Il faut que tu mettes ton propre numéro sur les colis et que lui te facture. Il te facture le truc et en fait la TVA, justement, comme on l'a dit dans une autre vidéo que je t'invite à regarder avec jérémy, pas s'auto, liquider sur l'importation et la question ne se posera pas. Ok, j, on est bien, c'est bien, c'est bien ça. Elles sont bien techniques. Ces questions. Ah, c'est des mecs qui bossent un peu. Je m. Boss, un peu chez kraken. Merci beaucoup du coup math, Charlotte fabricio pierre, merci beaucoup, Jérémie, d'être venu répondre aux questions de nos clients. Comme d'habitude, je vous invite vraiment l'équipe krn à laisser vos questions à en profiter. On a la chance d'avoir ce partenariat avec légal play, d'avoir des gens qui sont compétents, des gens qui sont formés, des gens qui ont l'habitude de traiter ces quatre figures. Donc venez profiter de cet accompagnement, poser nouveaux questions qu'on vous sollicite. Et je vous dis très bientôt dans une prochaine vidéo. Merci beaucoup j. À très vite, à très vite et.
