Salut à tous. On se retrouve du coup dans cette vidéo pour la fameuse méthode charognard, la méthode qui va vous permettre de trouver la rentabilité le plus vite possible sans cramer votre budget Google. L'idée de la méthode, bien entendu, vous l'avez compris, c'était, c'est de lancer des produits et des catégories sur des CPC faibles pour éviter de trop des dépenser et de trouver du coup des produits qui sont sous exploités par la concurrence. Alors bien entendu, ça va être variable en fonction des niches que vous avez choisies. Plus vous êtes sur une niche large avec beaucoup de produits, plus cette rentabilité peut être longue, plus vous êtes sur une niche petite avec peu de concurrence, ça n'avait pas forcément dire peu de produits. Ça va surtout dire peu de concurrence. Plus normalement, cette méthode va fonctionner. Donc on se retrouve tout de suite sur mon écran. On va paramétrer ensemble une campagne charognard de à alors on se retrouve sur un de nos sites. Donc on a un peu des décès justement, mais qu'on a retravaillé, qui est la fameuse voiture télécommandée. Je vous en ai parlé, non pas que c'est un site qui ne marche pas du tout en vente. C'est juste le fournisseur qui est un peu complexe. Donc justement, on va relancer les goal shopping, mais je vais le faire vraiment de a à z avec vous pour simplement la configurer. Donc on va cliquer du coup sur campagne. Donc normalement, vous arrivez ici. Si vous arrivez pas déjà ici, c'est que vous n'êtes pas en mode expert. Normalement, vous allez dans les outils ici, vous avez un mode expert. Alors moi, je suis par défaut, mais normalement vous avez un mode expert à activer déjà. Si vous n'êtes pas sur un mode expert, il y en a un problème du coup. Donc on va aller dans campagne. Je vais cliquer du coup sur nouvelle campagne. Je vais du coup cliquer sur vente. Donc d'ailleurs va voir, je vous montre comment installer un pixel de conversion. Mais bon, ça, la limite, on le verra juste après. On va lancer du coup la fameuse Google shopping. Normalement, ça devrait trouver effectivement votre Google marchand que vous avez connecté précédemment. Ici, vous cliquez sur campagne shopping standard et non pas intelligente. Alors encore une fois, je vous rappelle l'objectif. L'idée, c'est de lancer en charognard, mais ensuite on va passer sur une campagne, non pas non plus foule intelligente, mais en tout cas semi intelligente. C'est ce qu'on appelle les campagnes avec un roi cible du coup nom de la campagne. Là, vous pouvez l'appeler la fameuse campagne charognard puisqu'on est vraiment des charognards. On va aller chercher les CPC qui sont faibles en chair, au CPC manuel. Vous pouvez garder sur optimiser vos conversions. Alors là, je sur un content de larmes, c'est à peu près la même chose. Définissez votre budget moyen quotidien. Alors moi, je vous invite directement à mettre 50. Je vous rassure, même si vous n'avez pas forcément ce budget 50. Normalement, vous n'allez pas dépenser tout de suite. Ce n'est pas comme Facebook, ce n pas éclater 50 en testing. Ça ne fonctionne pas comme ça. Donc vous pouvez mettre directement 50 réseau de recherche inclu discovery, etc. Forcément tous les produits et territoires. On va mettre non pas on va saisir une zone géographique dont nous ce qui nous intéresse. C'est France, Belgique, suisse. Encore une fois, nous le faites que si vous avez correctement configuré pour la suisse et la Belgique, sinon si vous n'avez pas fait configurer le mieux vaut lancer en France uniquement, mais moi, pour la méthode charnière, ça peut être du coup intéressant groupe d'annonce un. On va l'appeler tous les produits parce que pour l'instant, on va le faire, aucune sélection, les enchères, donc les enchères, quelles enchères va choisir? Alors on va prendre le mot clé en question. On va regarder du coup les CPC moyens. Comme vous pouvez le voir, ça tourne autour de centime, 15 centimes, etc. C'est CPC qui sont faibles. Donc après, je vous déconseille de mettre vraiment les CPC vraiment inférieur à 30 centimes. Là, c'est vraiment exceptionnel. Le CPC non? Je vais mettre 28 centimes, généralement 28. C'est ce que je mets sur la plupart de mes clients pour voir comment ça réagit. S'il se passe rien, on augmentera. S'il se passe beaucoup de choses, on pourra réduire, mais 20 600 ça peut être pas mal. Je vais du coup créer une campagne avec cette configuration. Encore une fois, c'est vraiment en ce type de campagne manuelle. C'est vraiment pas ce qui vous donne le plus de résultats à sur le long terme. C'est vraiment pas la meilleure stratégie. Pourquoi est ce qu'on utilise cette stratégie? C'est pour ne pas dépenser de l'argent. L'idée, c'est vraiment pas de gagner de l'argent avec cette stratégie, c'est d'enrichir de donner le compte pour ensuite enrichir du coup à moindre coût et du coup, donner à l'algorithme tous les toutes les cartes en main pour ensuite vous trouver de la rentabilité et dégager de la marge. Du coup, on a encore quelques configurations à faire. On va aller sur groupe de produits. Donc là, on est déjà dans groupe de produits. Donc si vous avez jamais fait de formation Google pour comprendre, vous avez ce qu'on appelle les groupes d'annonces auxquels donc on a appelé tous les produits, mais également dedans. Vous avez les groupes de produits. Donc, en fait, ce qu'on va faire, c'est que les groupes d'annonces, c'est pour séparer les types de produits. Donc on va faire, par exemple, tous les produits. On va faire les best sellr on va faire si vous en ai parlé, si vous avez fait des attributs différents, vous pouvez faire les produits médi France également. C'est ça qui va vous permettre d'avoir des enchères différentes sur le groupe d'annonces. Ok, donc nous, on va aller directement dans le groupe d'annonces pour faire un filtre. Vous allez cliquer ici sur filtre et normalement, si vous allez respecter la configuration du flux crake normalement, vous devriez voir ici dans libellé personnalisé liber des personnalisé zéro, toutes vos catégories de produits, c'est magique. C'est la configuration craque qui vous permet du coup d'afficher tout ça. Ok, donc va accrocher tout ça, toutes les catégories, ça vous permette d'avoir des enchères différentes sur toutes les catégories. Ok, donc si là vous êtes bon, on va lancer moi. Ce que je vous invite à faire, c'est, on va retourner sur votre groupe de produits et dans appareil, on va appliquer une configuration spécifique. Bien sûr, on va modifier si c'est nul diminuer 55 % en mobile ordinateur. Je vais augmenter, je vais laisser vide. Et en tablette, je vais mettre diminuer de 40 %. Encore une fois, ça peut être complètement variable en fonction de vos résultats. On va ajuster en fonction de nos premiers résultats. Donc là, c'est tout ce qu'il a à faire par rapport à la Google shopping. Vous pouvez laisser comme ça, on va analyser du coup les résultats que dans trois semaines. Alors bien entendu, vérifier plusieurs points, vérifier que les aides se diffusent. Sinon, ça veut dire vous avez émis des enchères trop basses. Mais encore une fois, si vous vous basez sur les enchères moyennes autour de 40 centimes, vous pouvez mettre par 32 centimes. Si vous avez des enchères, super, 40 centime, bien sûr, il Faut que ça soit proportionnel. Moi, je lance généralement sur mes clients zéro, 28 centimes. Alors encore une fois, là, on a en dollars peut être qu'il faudrait que j'augmente parce que c'est plutôt 28 centimes. Mais bon, on que on est sur des cp. C'est faible. Il y a moyen que ça diffuse. Encore une fois, surveiller les premiers jours, voir si ça diffuse. Si ça diffuse vraiment pas, vous pouvez augmenter de deux centimes les enchères faites par tranche de deux centimes. Mais encore une fois, sinon ne touchez pas à partir du moment ou vous retouchez. On va réentendre trois semaines avant de regarder et analyser les résultats. Ok, je vous rassure encore sur le fait de dépenser 50 euros par jour. Normalement, si vous mettez des enchères aussi basses, vous n'allez jamais dépenser 50 par jour. Il faut être patient et plus dans tous les cas, vous ferez normalement quelques ventes. Ok, ce qu'il faut vérifier également. C'est du coup on va aller voir dans les conversions. Donc là, il va falloir faire deux types de conversion. Il va falloir faire une conversion achat, une conversion panier, ça à la limite. Je vais vous le montrer dans une vidéo, à part parce que c'est un peu plus technique, ok, mais bien entendu, il faut vérifier que vos conversions fonctionnent. Donc si vous avez fait une vente mais que ce n'est pas remonter dans les conversions, ça va poser problème. Ok? On se retrouve du coup dans une prochaine vidéo sur comment configurer la campagne branding. Et ensuite je vais vous faire une vidéo sur comment installer ces fameuses actions de conversion qui sont indispensables pour lancer une campagne. Google shopping a tout de suite dans la prochaine vidéo.
