Bienvenue dans le module de les amis et non, ce n'est pas de Tristan. C'est toujours moi. Et avant de laisser la parole à Tristan, on va justement parler de l'importance de la synergie entre le seo et le se. On va voir pourquoi est ce que c'est intelligent et pourquoi est ce que je n'ai pas fait ça avant tout simplement de synchroniser ces deux pôles. Si aujourd'hui vous voulez faire un business en Google, ce est le cas de beaucoup d'entre vous, certainement ce cas de beaucoup de commerçants que je connais. Ils ont une vision et ils vont vendre des produits sur Google. Ils regardent du coup les mots clés, les CPC, le niveau de concurrence, ce qui se fait en search et en shopping. Et on commence à travailler. Mais si vous n'apportez pas la couche se et si vous n'apportez pas la couche kraken, vous allez laisser de l'argent sur la table et perdre de la valeur dans ce que vous allez construire. Je m'explique le se l'avantage et l'objectif, c'est de faire des ventes tout de suite. On va répondre à un besoin d'un client. Quelqu'un tape un produit. Je cherche une figurine dragon ball. Boom, vous taper figurine dragon ball directement plutôt que le résultat naturel. On se pose ce au dessus. On vend notre produit avec une pub textuelle. C'est du search avec une pub en image carrousel qui défile directement avec des produits. C'est du shopping, l'avantage de la publicité sur Google, on paye au clic. Donc sur sans clic, on sait exactement comment ça nous coûte sur 100 visiteurs parce qu'un clic est un visiteur. On sait exactement le taux moyen de conversion que l'on obtient. Et donc le volume de chiffres d'affaires que l'on dégage et donc la marge que l'on dégage. Et donc si on est capable de faire un système qui est roi, plus c'est à dire qui a un retour sur investissement positif en publicité. Alors on est capable de développer un business et de générer de la marge en dépensant de l'argent j'investi un euro en publicité. Je génère deux euros de chiffres d'affaires en sortie. Si vous êtes bon dans les maths et dans la stratégie que vous maîtrisez bien vos budgets, vous allez allez être capable de développer votre business comme ça et de tirer suffisamment de marge pour pouvoir bien gagner votre vie. Développer votre business, ça, c'est la stratégie numéro un. C'est la stratégie avec laquelle je fais de les commerce depuis 2016, ce que j'ai oublié dans les composants. Et c'est pour ça que c'est génial de faire notre méthode, ce qu'il suffit de mettre en place quelques actions, le grand 20 80 du référence naturel pour que en plus de gagner sur cette méthode, tu dépenses un, tu gagnes deux. Il y a des dividendes qui vont se créer naturellement tout seul. Et ça, ça, c'est la magie de la méthode. Alors le gros avantage, c'est quoi, c'est qu'une architecture CEO correspond une architecture. So, c'est à dire que ce qui va marcher sur Google en publicité et également les mêmes mots clés qui vont marcher en référence naturel, la majorité du temps, si il y a des il y a de la place en référence naturelle, c'est qu'il y a très peu de gens en publicité. Et inversement, s'il y a très peu de gens en publicité en général, c'est qu'il y a de la place en référence naturelle. Alors ce n'est pas toujours vrai. Il y a des mots clés sur lesquels il y a beaucoup de monde en payant et très peu de monde en naturel ou inversement, très peu de beaucoup de monde en naturel et très peu de monde en payant parce que les marges en général sont faibles. Mais du coup, si vous utilisez vraiment notre méthode d'analyse de sourcing et vous avez tous les critères, comment vous les donne, vous allez trouver des niches sur lesquelles il y a un niveau de difficulté faible et en es et peu de concurrence en es ce et du coup, il y a une opportunité géniale de gagner de l'argent à court terme et également de construire un business à long terme. Et c'est vraiment ça qui est important. Le si va au début, demander beaucoup d'investissements entre guillemets pour un retour sur investissement qui est très faible, voire qui est zéro les trois premiers mois. Il ne faut pas s'attendre à avoir des ventes en si intéressantes. Par contre, au bout d'un moment, vous allez arrêter d'investir. Vous allez investir un peu moins et les résultats vont commencer à monter. Vous savez, vous avez cette courbe, en fait, qui est en x ou il y a la courbe d'investissement qui va diminuer. Alors ce n'est pas le cas en général plutôt tendance à augmenter, mais on a une cour d'investissement qui diminue et on a une combe de vente qui augmente. Ça nous fait un x comme ça parce que les ventes en si vont s'améliorer au quotidien un petit peu tous les jours. Et la publicité du coup que l'on fait sur Google améliore le si pourquoi les visiteurs, votre volume de visite est une métrique qui améliore le si votre capacité à répondre à un mot clé précis et du coup à répondre à une requête d'un client va jouer le temps passé des visiteurs sur votre site est un critère pour améliorer votre. Si si vous faites de la publicité ciblée, comme on fait avec le se ou répond à la demande d'un client et ou on amène un produit ou un service qui est qualitatif et qui répond à son besoin, logiquement, ça va générer des visites qui sont plutôt longues, qui est un point positif pour améliorer le si bref, vous avez compris, il est stupide de ne pas faire ses 20 % d'actions qui même quatre de résultat en si qui nous amènerait ces petits dividendes au quotidien aujourd'hui sur les sites qui ont plus d'un an, on a sept 10 de chiffres d'affaires qui est généré avec le si c'est de la marche directement dans nos poches en plus. Et ça ne fait que continuer de monter et de grandir. Il y a des sites sur lesquels c'est un petit peu différent. On a des sites qui ont très rapidement réussi à monter sept, huit, 10 du ca avec des paniers moyens plus importants. Et du coup, effectivement, le visiteur qui convertit amène un personnage plus important. Ça, c'est vraiment très intéressant, mais en moyenne, c'est autour de ça. Notre objectif, c'est de monter à 30, 40, 50 de notre trafic, en si maximiser nos marge, booster notre branding. Et c'est pour ça que l'on continue à investir. Je vais vous laisser maintenant entre les mains deux Tristan qui va vous présenter du coup de la structure kraken qui fait notre succès, mais vous savez pourquoi maintenant du coup, on travaille sur cette vision, se ce qui répond à un besoin à court terme de gagner de l'argent et à un besoin à long terme de créer un empire.
