Bonjour à tous. J'espère que vous allez bien. Dans cette vidéo, on va voir comment créer l'architecture si de notre site web. Donc le mot clé c'était rideau donc la ni rideau. Et donc on va dans keyboard explorer en mer, rideau, puis matching turns et en filtre entre zéro et de de difficulté. Et là en sort toutes les catégories possibles. Donc, comme outil pour organiser les catégories qu'on a trouver, j'utilise myster c'est très facile à utiliser. Et donc les catégories on a ici rideau de douche, prennent varion voir ça après tout, un rideau thermique, un rideau occultant thermique. Si rideaux occultant seulement sera intéressant ou non, on voir maintenant voir ça Que Non. Ok, on met notre mot clé ici. Donc rideau après, on va mettre les sous catégories. Enfin, les catégories et puis les sous catégories, bien sûr. Donc on met d'abord ce qu'on trouve ici. On a dit CPC max, c'est 60 60 centimes. Donc ça passe pour rideau douche et rideau thermique. Donc Un rideau de Bus et Rideau thermique Next. On a non, il est plus 70 et d de porte. Ça passe next. On a rideau cuisine que rideau blanc. Ce n'est pas là si on crée une catégorie et rideau genre par couleur. Et puis on met toutes les couleurs, genre blanc, beige, bleu, canard et tout, je pense, on va vers ça qui est on pour les organiser sans problème. Un japonais, faire la catégorie autre et de dans mais tous les rideaux avant de les organiser 13. Mais bon. Et le mot va cramer dont donne domaine forcé. Il va paraître en premier parmi les premiers. Donc de dans la crevé d' devant, mais parce qu'il est après, on même ma cramer les autres. On verra non, pas de ça. En plus de CPC, je n'ai pas remarqué 40 non et aux fenêtres. Ok, pas mal signe. Tu No. Ok, ça aussi, te un côté, Je Extérieur, enfant, chambre garçon, on verra ça plus tard. Chambre bébé. Ok, chambre qui mon mari d. 70 noir vert. La couleur. Tu mûris 70 lumineux. Qui est ce que je fais? Tu Le ver pierre. C'est quoi? D'a? Actualisé, rien pergola. C'est quoi? Si on a LP express, on check. Donc là, on est rideau pergola et on regarde ce ce qu'il y a en effet, on en a, on pas pas mal. Tout à l'heure, j'ai vu rideau extérieur. Passe combien ça s'est baisser sans 60 ou ok, ça passe. Mais bon, ça change rien. Qui, ok, est ce qu'on est. Une catégorie rideau d'extérieur au rideau extérieur. On met une sous catégorie rideau pergola et on essaie de trouver d'autres rideaux d'extérieur ou on, mais juste rideau pergole comme ça. Bon, on va voir si aider de rideau d'extérieur, mais un rayon exter on voir ça. C'est une marque occultant. Ok, me permet à qui est d'ailleurs rideau imperméable. Bon gémit ça mis ça avec accent si, mais sans accent, seulement nous. Ok, bon, on est rapport après, mais ça d autre toute. Non, non. On re et veut velours que pour un médecin rose poudrée. Ok, ça dans couleur. Ok. Du l'ennui. Gaz de couteau de douche, le rolin. Ok. Dressing pour dressing. Dressing pour il est là. B vitrée, qui est on ça aussi express. C'est parce que ça veut dire J'ai pas changé, mais qu'est ce qu'il a? Je d'accueil et qui autorisé. C'est quoi tru qui s'est ouvert? Qui cherche Cuisine? Temps qui? Ok, ok, non, on a ça, mais en tulle beige, si je mérite d tulle se donne sans si tu 60. Ok, très bien dans le dit, mon médecin à la fin, si on cré une catégorie accessoire en maîtrise ici d'abord tu fin. Dernier truc que voyage blanc que chant j 50 que moustiquaire petit mou. Mais mais moustique si me trompe, il va nous afficher presque même structure express de rideau moustique et rideau anti mouche. On voir ça maintenant que choisir forcément l'autre. Plus de volume rideau. Lin beige. Ok. Si on met dupliqué à mettre juste rideau là et naturel blanc, pêche le ver. Ok, en médecin, c'est ride là un blanc. C'est Naturel ou et bleu vert. On a déjà vu ça trois rouge et rideau porte les pas mis bizarre. Rideau de porte. Ok, ok, second salle devant de louche qui cuisine c. Jungle. Jungle par qu'il ok, ok, ok, on ramène autre rose jaune. Un placard Qu'est Tu porte d'entrée? Appelles s'est mais que pas aller et rideau une porte, mais ok, acoustique Que Un rideau phonique. Tu ça passe un petit bruit que on verra ça après. Ok, c'est le même petit bruit ironique acoustique. Voilà. Ok. Et moi, je préfère celui-là. Plus de volume, Mais celui ici, Tu tring la ride d'eau extensible tring la rideau double. Tu Que qui porte extérieure pour l'entrée porte extérieure? Une gris claire au Ou Babou et devant bout si on a se rallie ou est ok, ça passe près le prieur y en a y en a qui s pas qui sont pas cher. Ok, ça ici rideau en bout. Rideau de perles. Pourquoi je suis autorisé depuis tu? Non, on y a pas qui au pied moutarde jaune ou, mais ok, ok, mettre ça couleur mais rideau vu à pas à nos rideau. Je trouve un autre accessoire. Je pense que je vais créer. Je crée une autre catégorie. Je l'appelle accessoire et je me dedans en les train. Les anneaux et des accessoires. Si je me accessoires rideau ça, même quelque chose ou bon pour ça, ok, tout. Comment On le fait? Ah, c'est bon. On a dit qu un autre rideau. Ok, Un an Rideau un jaune bout moutarde opaque 80 pas Cuisine moderne, mais sa sous cuisine sous on fait dupliqué. Et en tchèque, le mot clé de cuisine si tu en aura pas mal, encore Cuisine Moderne. Bon, peut-être quand, si on le mettre ici, qui, ok, tring de bois au ok que prise bi contemporain Mohamed que brise bis trois sural un livre qu'on va ça que c'est que pour fenêtre aux fenêtres à rideau. Ok, mais singulier, sans accent tchèque. 10 Pop, ce soit en quoi celui qui était pris comme ça? Non? Qui ok, Autre Mais Tu Bois. Mais on voit sans accent de et j'y ai déjà mis ici. Ok, chez mon enfant en émission, bébé, en la chambre enfant. Aucun. Ok, Quatre, Un. Si je me double ride, ce que j'avais quand même de double rideaux aujourdhui un rideau double. Ok, 23. Ok, ok. Qui est maison que c'est parfait. Double que on a dit c'est ça, non. Double rideau que dupliqué. Tu juste s'il y a des mots clés, ce terme c, la passé de volume est double rideau bleu. Ok, auquel je vois 15 match? Ces gens Qui Ça peut ne pas être dans l'ordre, mais tant que ça contiennent tous les mots de notre mot clé, on va les avoir. C'est pour ça qu'il il y a eu les mêmes résultats que tout a donc continue bien. Bel beige doré sur qui? Ok, ce que j'ai mis de doré deux cas 40 maintenant qui est parfait. Qui tropicale orange 70 que on dit tropicale? Ouais. Un occultant oriental qui est top. Ok, tout clair Ici Et vérand 80 fenêtre cuisine. J'ai déjà mis fenêtre. Ok, mon juste vite fait si on mérite aux fenêtres avec la fenêtre cuisine, la fenêtre de tour 700 pour te fenêtre. Petit, une fenêtre coulissantes 10. Ok, californien ces morts industriels transparent. Je permis ça qui vers émeraude? Tu crochet. Ok, ok, Oh. Mais dans autre lancement, je n'ai déjà mis ok, ok, bleu pétrole sans qu pétrole comme sang Et 60 ok, d électrique comme le du transport qui déjà mi de transport gé de touche et trop de mots clé. Il y a beaucoup de mots clés et après pour pour les organiser, ça va être un peu galère. On va forcément supprimer quelques uns si je met tous les mots clés. Donc c'est un site pousser une marque Sensible Par le rideau qui Et Barre de rideau rideau. Si je sais peu si j x 200 Bof Là on a cinq. Qu'est ce que je faire sur Amazon? Ok, un rideau. On va prendre celui là par un rideau en rouge. Bon, on va faire ça maintenant. Qui es ok. Comment on fait pour, ok, parfait liste ça. Non, pas du tout. Non. Pied au pied. Moi. Parfait. Liste qui, ok et ok, bon, maintenant on regarde un peu les catégories. On essaye de les organiser. Donc rideau de douche comme ces rideau de sa langue de bord sans rouge qui reme ça Ici Et on continue nos thé en ligne de porte à une cuisine pop. C'est de les inverser. C'est de là, mais non autre thermique. Un petit mouche. Pareil, tout cela, ma CRA. Si on crée par style et on met japonais, jungle et tout bambou tropical oriental et tout rideau velours qui est lumineux dans me milieu de dos. Chemin enfant chu ok, on a chambre bébé. Chambre, fille, chambre enfants chambre garçon chambre adulte 600 600 chambre moderne, deux chambres 450. Bon, on va prendre adulte au ok. Mais il n'y a pas ok, décide de faire vous bé par alphabétique que c'est simple. Je ver au tchèque, souvent sans orange, comme je le dit à l'heure. Ah, qui se dé mieux? Parfait, parfait. Wait. Pourquoi la sé soit qu'il est bizarre. Ok, ok. Qui ça? On enlève. Fenêtre porte ces si on me porte et que comme mots porte fenêtre porte d'entrée porte extérieure pour l'entrée porte porte extérieure. Ok, auquel je vois portement porte anti mouche dans rideaux de portes en petit mouche au ok. Porte Fenêtre pour dentrée qui au pied placard pas si je met dans porte aussi placard. Quoi que aller en rouge, Je Préfère envers comme c'est marqué jusqu'à ce que je trouve, voulais mettre ok, il y a quoi d'autre? Un rideau. Salon rideau chambre un rideau de douche cuisine. Ok, Les dos salon et on regarde ce que ça donne moderne. Qui de douche rigide qui suit la ok de cuisine next ici de porte fenêtre hors d'entrée. On dit porte fenêtre. C'est ça qui porte qui un rideau de porte d'entrée. Ok, non, on pas choisir ça de porte extérieur. Ça fiche une différence. Il n a rien qui au qui? Ok, Bonvoy avec les ok Sur Mon rideau porte fenêtre. Je plutôt dans le portefeuille dans ride fenêtre. Ok, ok moi, ok, là on va là. On va check d'avoir cela. Et puis on va voir avec la catégorie autres moi, je pense qu'on va créer une catégorie rideau par style comme celui la rideau par couleur. Et on met dedans, emmène dedans un rideau. Pourquoi j'ai rideau encore extérieur sur français. Moi, je pense qu'on va créer une catégorie rideau par style, mais quelque part ici. Bon aller. Et ça, c'est forcément, ça ne va pas être monté parce que j'espère que je peux rester un h à faire ça. Bon, est ce que ça a marché ou non, bof. Oui. Oui. Quoi ça et rideau de l. Il est parti au bizarre. Ok, ah parfait. C'est bon. Ok, parce il et mais ici. Ok, rideau japonais, pop japonais. Si Japon, si ok, rideau pierre gola je ne comprends pas du tout rhau pour pergola. C'est pas un style. Ça c'est, sinon je suis catégorie autre et je me donne de per bambou oriental jungle Et Un tropical. Sinon, on peut aller type de rideau. Mon pas d'extérieur. Type de rideau style de rideau. Différents styles de rideau. Ok feuillettes ok, si moi sur Ali Ali express et on ça. Ok, ok, ils sont bon. Ok, ça ma clou. Tout comme Next Monotone Qui et tout ce qu'il y a, mais non. Ok, Chaque Cuisine ride d de porte couleur bon est déjà pas mal. Tout ça en enl car phonique en laisse cuisine moderne. Tropicale be occultant je pense pas que je vais le mettre par couleur qui est c beige en premier en cul temps, mais c'est plus parce que c'est un rideau occultant que les gens cherchent peut être, ouais, parce que c'est les deux, mais en priorité occultant donc, ok thermique. Oh, ok, parfait. Velours ou lumineux ici. Dans outre un placard porte d'entrée. Oui, en l'un en velours. C'est les rideaux. Velour le cas Beige vert blanc bleu noir, 350 rouge. On peut les mettre. Mais neuf pour cinq cas, on peut lestre si jamais en de quoi? 150, Si jamais en pluriel. Pareil. 10 bo. Ok, bon, on va s'arrêter à 300. Ok, plutôt pas assez. Le beige vert et blanc. C'est tout ce qui est pas assez de trafic diverses Ou Orange voile. Placard rousier cuisine, douche, salon chambre. Ok, ok, ok, sans vers se vers bon moi, je pense que plein suffisant mot clé. On a bien organisé notre architecture si et mais je pense quand même qu'on peut améliorer encore et mieux organiser que ça, en essayant de trouver d'autres mots clés ou en modifiant tout simplement les catégories parentes. Genre, si on peut mettre, par exemple les catégories chambre rideau, chambre rideau, salon rideau, cuisine douche. On pourrait mettre par exemple, dans un une catégorie qu'on va appeler rideau intérieur par exemple. Et comme ça, ça va nous donner un menu qui est pas très long. Ça, ça va être le menu principal. Ça va être, on va dire sous le logo sous le logo. Et donc le menu va contenir. C'est pas cinq, six catégories parentes. Et par exemple, dans cette catégorie là qu'on va appeler rideau d'intérieur, par exemple, il y aura certainement beaucoup de sous catégories. Et comme ça, ça va être s, être mieux organisé. Voilà. D'ailleurs, je vais voir un rideau d'intérieur, un rideau intérieur. J'ai sans accent 100 540. On est arrivé à rideau intérieur 500. C'est possible même sur rideau d'intérieur comme catégorie et dedans, mais rideau salon rideau, chambre, rideaux, douche de cuisine. Et, et comme ça, bon, on va essayer de le faire maintenant. Peu d'intérieur. Oui, mais dedans, ça, ça, Ça D'ailleurs, je directement. Parfait. Ok, ok, un et rideaux de douche, ça tout début. Moi, là moi, ça me paraît mieux organisé après forcément, on peut encore, ok, ok, on peut mieux organiser que ça. Si vous continuez à chercher s'il y a d'autres mots clés ou si vous avez des idées. Et voilà, c'est tout. Bon. J'espère que vous avez compris maintenant comment créer une architecture si de du site web de la niche que vous avez trouvé et mieux organiser pour mieux organiser votre site web peut être con se verra encore dans une autre vidéo. Et je vous dis à bientôt.
