Salut du coup dans cette vidéo, c'est juste une très petite vidéo, juste histoire de vous sensibiliser à la technique avec votre fournisseur. Rappelez vous et vraiment ayant en tête que tout est automatisable l'idée, c'est surtout que la gestion informatique vous prenne le moins de temps possible avec un agent. Donc, il existe qu'on appelle des RP et nous, par exemple, notre agent. Alors on a tous des RP différents, mais notre argent utilise FB, allez FB. C'est un log ciel qui va se connecter au commerce et Shopify et qui va fonctionner au niveau de la clé à pays. Donc, je vais vous montrer tout simplement. On a pu nos shops des cl à payer que vous pouvez trouver à la fois sur Shopify et sur au commerce. Donc c'est avancer, vous connecter. La clé à pays, d'ailleurs dessert fonctionne de la même manière. Mais bon, voilà. Dessert se connecte à l'express, dont on parle d'un agent. Voilà. Si aujourd'hui vous envoyez manuellement les commandes à un agent, c'est qu'il y a un problème. Vous avez tout à fait la possibilité de créer des clés à pays et de rajouter vos shoppes au sein de le RP de votre agent également. Il peut y avoir tout simplement une extension. Et si une extension ne suffit pas, sachez que vous pouvez très bien demander un développement, un développement web, d'une connexion RP. Bon, même si ça doit être fait sur mesure, ça doit pas non plus être très complexe. C'est juste envoyer des produits, etc. Peut être qu'un devis. Vous en aurez à peu près pour 1000 pour 1000. Ça vaut à peu près le coup. Encore une fois, ESS, essayer de trouver des agents qui ont eu des RP qui sont compatibles directement à vos commerces ou directement à Shopify également. Si vous n'avez pas des solutions intermédiaires, c'est tout simplement de créer des experts de commande automatisées. Quand vous pouvez le voir, on utiliser une extension qui s'appelle de lec hors de export qui a pas mal de possibilités. Vous pouvez envoyer un fichier Excel en csv et même en achet ml en g, etc. Faire des expert récurrents quand vous pouvez voir dans tâche planifié, on a directement les exports qui sont planifiés. Donc n'hésitez pas à utiliser ce type de système pour envoyer les commandes de manière automatique. L'idée, c'est vraiment pas de vous montrer la technique. L'installation soienne a simplement lisez les documentations. L'idée, c'est plus de vous sensibiliser à ce type de logiciel. Savoir que ça existe. C'est extrêmement important de mettre en place ça rapidement pour vous surgie du travail, que ça soit d'un point de vue savez, mais également d'un point de vue, relation fournisseur. Voilà sur ce à plus tard sur un nouveau module.
