D'abord, nous parlons de scout et pourquoi les choisit. Scout est une des plates-formes les moins chères du marché et qui nous offre aussi pas mal d'options, d'optimisation et de choses à ajouter. Et elle nous donne beaucoup d'options et l'utilisation est facile et intuitive. Cette plateforme, elle nous sert très bien. Elle nous permet d'ajouter tous les boutiques dans une seul endroit. Et ça pour la gestion est excellent. Nous avons aussi la possibilité de créer du compte user pour chacun de nos agents et d'autres options que je vais vous montrer. Mais nous avons choisi hop scout exactement pour ça, pour la facilité, pour le prix et pour la plateforme, la plateforme en soi qui est intuitive pour démarrer le travail. La première chose qu'il faudra faire, c'est de lier votre boutique à votre compte. D'abord, vous allez crayon contre scout avec une aimé, un peu appeler le mail mer qui sera le mail avec lequel vous allez accéder votre compte. Après, vous pouvez ajouter de mail box, les des boîtes mail dans votre compte ici, manage mail box. Et là vous allez cliquer ici sur New mail box. Vous allez créer un nom et mettre l'adresse email. Il faudra créer un compte aussi sur how look et ensuite lier ces comptes à votre boutique ou commerce. Là, je n'ai pas l temps de vous expliquer papa, comment le faire, mais je vous laisse ici les liens du document drive qui est ici sur notre page notion pour qui vous puissiez le voir, le pas à pas sur comment lier votre compte à votre compte. Vous commerce de toute façon ici sur scout, vous pouvez demander de l'aide classes training. Il y a aussi sur le site de scout, beaucoup d'information qui expliquent exactement comment faire. Et je vous assure que l'équipe hop scout est toujours disponible. Ils répondent vite à tous ces dont vous avez besoin. Du coup, je vous assure, ça ne sera pas difficile à faire les prochains pas pour commencer le travail du c'est en vos tempate. Qu'est ce qui sont les tempate, les tempates, ce sont les réponses automatiques qui vous allez utiliser pour répondre à vos clients, c'est-à-dire normalement la plus partie des demandes qu'on reçoit, ce sont des demandes répétitives du genre ou est mon colis et dél des livraisons est ce que vous avez des boutiques physiques. Et là pour tout ça, nous avons déjà une réponse que que nous pouvons utiliser qui sont les templates. Je peux vous montrer maintenant, par exemple ici, je peux ouvrir avec ses chiens et là, mais c'est de nous contacter au plus vite. Par exemple, cette cliente, elle nous demande de le contacter et nous pouvons utiliser un tempate qui est ouvert. Par exemple, un tempate qui n'a pas une réponse qui s'est à rempli. Nous avons cette templa. Merci de nous avoir contacté là. Il y a déjà tout ça. Bonjour, mais si la politesse, les signatures et tout ça et si nous mettons la réponse et comment est-ce qu'on crée un templa comme ça? Vous venez ici dans la partie Et ici vous allez cliquer sur New. Vous allez créer un nom pour votre tempate. Je vais mettre un plate test. Et là vous allez créer le texte. Bonjour. Vous pouvez mettre une variable qui c'est quelque chose qui va se rempli automatiquement selon la variation qui vous allez choisie. Dans ce cas-là, nous allons choisi kur first, ne et là toujours que me c un, bla, il va mettre automatiquement le premier, le prénom du client selon son email. Bien sûr, je vois qui est votre commande est en cours des préparations, par exemple, aller après. Je mets une petite signature, alexandra avec un nom, fait l'équipe, mais au box name, vous allez comprendre pourquoi est ce que je mets ça. Pourquoi est ce que j'ai mis ça après? Je peux copier ça et coller ci dessous, parce que pour cette boîte, nous avons pas seulement le mail. Comment une une façon de nous contacter, nous avons aussi le chat et pour le chat, nous ne pouvons pas utiliser cette variable dans les tetes. C'est une règle de scout, c'est ça, c'est comme ça. Et bon, voilà notre te. Il est prêt, nous l'enregistrer et le voilà. Pourquoi est ce qui j, mis les variables comme ça, spécialement celle-ci du nom de la boîte mail, parce que après je peux copier ces telette dans une autre boîte, par exemple, je vais copier sur Bob Marley Et le voilà. Bien copié le même tempate donne la boîte Bob mallet après, je n'ai pas de mai ici, mais par exemple, si j'ai répond en riant, je, je peux prendre le tempate test. Et voilà, ils se remplissent automatiquement avec les nom, les prénoms du client et avec les noms de la boutique. Maintenant que vous avez vos temple était tout prêt. Le prochain pas, c'est de préparer des réponses automatiques pour que, juste après que le client vous contacte qu'il reçoit une réponse tout de suite, qu'il les dise, nous vous répondrons du quatre heures ou quelque chose d'autre qui vous avez besoin. Du coup, vous venez ici dans les settings et il y a deux options des réponses automatiques que vous pouvez créer. La première, c'est ici dans les haute et ici, vous voyez qui nous n'utilisons pas la réponse automatique de cette option ci. Nous préférons utiliser les réponses automatiques de workflow. Mais là, de toute façon, je vous montre comment est ce que ça marche et comment utiliser ça. Vous pouvez activer cette réponse pour qu'elle ne marche que dans les heures de travail. Et vous pouvez aussi déterminer quelles sont les heures de travail ici. Et Et vous pouvez aussi déterminer quelles sont les heures de travail ici. Vous Pouvez ensuite déterminer le subject ou le sujet de du email que les clients va recevoir ici. C'est comme une variable. Il y aura r. Et comme en réponse au sujet que les clients a mis dans son email Après le texte, nous n'utilisons pas ça. C'est pour ça qui c'est toujours en anglais, c'est pas ce qui importe pour nous, c'est qui importe. C'est ici dans le workflow. L'autre option que vous avez pour utiliser pour créer des réponses automatiques, c'est ici dans le workflow. Pourquoi est ce que nous utilisons le workflow, ce qui est comme ça. Nous pouvons déterminer quels sont les paramètres qui nous voulons et qui nous serrent le mieux. Puisque par exemple, quand les clients reçoivent un message automatique s' email, il n'est plus dans la partie des 1000 actives, c'est-à-dire les mais qui ne sont pas encore répondus du coup, s'ils reonne une réponse automatique et que nous ne ne déterminons pas que après cette réponse, les mail, il est toujours active, peut être qu'on ne va pas voir cette message et peut être que c'est si on contacte qu'on va happer. Et c'est pour ça qu'on utilise les workflow. Vous voyez qu'on a mis les noms, les déclencheurs, if, le mail a t on réponse depuis plus de 24 heures et la conversation est active, c'est à dire les n'a pas été clôturé. Personne ne l'a répondu et le mais n'est pas une spam. Du coup, nous allons envoyer un message automatique client et son email sera toujours actif. Et voilà le message qui nous le voyant, c'est ça. Et c'est hyper important de mettre en évidence qu'il s'agit de mé automatique parce que les clients n'aiment pas quand on fait sembler qui le message envoyé part en agent alors qu'elle est automatique, ils n'aiment pas non plus que les messages semblent copier coller les clients. Ils aiment plus qui en donne une sé vie, ce qui est évidemment personnalisé du coup pour le message automatique, pour montrer, pour laisser cl qu'elle est automatique. Il ne s'agit pas d'un argent qui répond à sa demande en médecin, on avance et après les ton maximum qu'on va prendre pour lui répondre. Et bon, voilà. Nous allons vous satisfaire. Nous allons chercher de vous satisfaire les proches. Un pas à donner pour augmenter les niveaux de votre service client, c'est de créer les users. Users sont les contes qui vous allaient créer pour chacun de vos agents s'écoulent de maîtres, les photos ici, il fut le maître, les photos des agents, parce que comme ça, après sur votre site, Les prochains pardon adonnés pour augmenter les niveaux de votre service client, c'est de créer les comptes, user les users, c'est tout simplement les comptes compte qui vous allez créer pour chacun de vos agents et et où vous pouvez gérer ces accès. Et c'est qu'il peut faire dans votre compte, par exemple, quelle boutique il a accès, quelles sont les boutiques qu'il peut gérer? C'est intéressant de mettre sa photo ici. On n'a pas mis parce que ce sont de nouveaux agents chez et bon, c'est intéressant de mettre ces photos pour que dans le site sur le site de la partie chat, il s'affiche comme ça les photos de vos agents. Et ça, ça fait les contacts plus fiables pour les clients pour qu'ils sachent qu'ils parlent avec une vraie personne et pas avec un robot. Voilà, vous pouvez gérer vos users ici, il faut cliquer dessus et vous pouvez gérer tous les per missions, les notifications, toutes ça, les aides qui sont liées, les heures de travail. Vous pouvez aussi gérer les tim créées de tim avec des équipes avec vos agents et comme ça, gérer leur travail selon l'équipe. Et c'est hyper intéressant parce que vous pouvez aussi avoir de rapports selon les users, par exemple, ici, dans la partie happiness, Vous pouvez voir selon l'argent, sa note, la company, la productivité de vos agents, leur ré score, les la quantité de clients et des et la quantité des réponses données avec ça, j'ai pu créer un système pour avoir la productivité des agents, la bonne utilisation du temps, des agents. Et bon, voilà. C'est hyper intéressant d'avoir le user. Et aussi pour voir qui a fait quoi, qui a répondu quoi? Par exemple, je peux vous montrer que voilà. Il montre qui a répondu la client ici, c'est plutôt spa, mais bon, on peut voir qui a fermé la conversation, par exemple. Et ça, c'est hyper intéressant pour la gestion de votre équipe. Ensuite, imaginons que les données sont quelque chose qui vous intéresse. Je vous montre les tas et les custom field. À quoi ça sert? Ça sert à créer une façon de caractériser chaque email et chaque message qui nous recevons pour après avoir une façon des voix. Quelles sont nos demandes les plus souvent, s'il y a trop de demandes de remboursement, s'il y a trop de plantes sur les délais de livraison, si le délai de livraison sur les sites n'est pas clair, parce que nous recevons beaucoup de messages en demandant les délais de livraison et avec toute ça avec ces données, vous pouvez gérer les éventuels problèmes sur votre site. Vous avez deux options pour en faire. Vous avez deux options d'utiles sur hop scout pour gérer ça. La première, ce sont les textes, les textes. Vous pouvez créer pour chacune des vos boutiques. Et après c'est long, le mail, vous mettez une tag et vous pouvez aussi utiliser les workflow pour utiliser les tags, pour mettre des tags automatiquement. C'est long des mots clés qui vous trouvez qui trouve dans le message du client dans les sujets de la message, vous pouvez faire ça et mettre des automatiquement. Je recommande pas que vous fessiez ça parce que ce n'est pas précis. Et après, vous n'aurez pas des chiffres et des pourcentages précises sous votre boutique qui, sous les demandes de vos clients, mais les taigs peuvent être gérés manuellement aussi. C'est les plus recommandés que vous fassiez que vous gérez les taigs automatiquement. Par exemple, pour recevez, Nous avons des tags ici sur mon sac à dos, nous recevons un message. Il y a ici l'option thg et vous pouvez créer une thg ou sélectionner une tête déjà existante. Nous n'utilisons pas ça. Pourquoi? Parce que quand j'ai créé ce système pour suivre les messages qu'on reçoit, j'avais peur que nos agents allaient oublier de mettre le teig et après, dans la fin, du moins, je n'aurais pas une précision de ce qu'on reçoit. C'est pour ça que j'ai préféré utiliser les qui sont ça qui fonctionnent de la même façon que les tags. Mais la gestion est un peu différente. Par exemple, je vais vous montrer un email qui n'a pas encore un custom sud rempli. Voilà, il est comme ça. Il y a ses petits points en rouge ici parce que la je ne peut pas répondre au message du client sans rempli cette partie de custom field et ici, la partie remboursement, parce que s'il met ici que les clients a demandé en rebroussement que les clients été remboursés, il doit mettre aussi la raison pour créer les custom field. Vous venez ici dans les settings custom field et vous allez créer les custom fields qui vous intéressent. Et là vous pouvez marquer qui c'est require, c'est-à-dire que votre agent ne peut pas répondre au message sans remplir cette partie de custom field. Pour créer au nouveau, il suffit de cliquer ici et bon, c'est tout vous créer les custom dont vous avez besoin et pour gérer les custom fields et les pourcentages que vous aurez à la fin du mois. Vous venez ici sur reports au Et là vous aurez exactement le pourcentage de toutes les demandes. Voilà tous les chiffres. Selon la boutique, vous allez sélectionner, par exemple, Abbie, ses chiens des demande et après ab, ces chiens remboursement, Puisque Là il y a combien de remboursements des demandes de remboursement sont 9 %. Et de ces 9 %, nous avons 6 % qui sont pour ma mauvaise taille 3 %, qui ceux qui sont pour commande, faites en deux en double et après bon, nous allons utiliser ça pour savoir pourquoi est ce que les clients demandent le remboursement et comment est ce qu'on peut éviter ça avec tous ces chiffres là. Voilà, c'est ça le but d'avoir en cu ensuite, oh, les tags, les tags pour manage ménager pour gérer, c'est plus facile. Si vous avez exactement les nombres des mails avec lequel vous avez taillé, vous avez mis une telle tague du coup. Voilà. Vous pouvez suivre chaque mois comment, combien augmenter ces chiffres et gérer ça selon votre intérêt. Et voilà, ce sont deux idées, deux options de faire la même chose et vous pouvez choisir celle qui vous convient les mieux.
