Alors l'objectif de cette vidéo, c'est de vous présenter les applications que je recommande sur Shopify. Il y a trois points essentiels. La première, c'est vous lister les recommandations à Shopify pour celles qui ont été listées pour commerce. La deuxième, c'est des applications en plus que je pourrais vous recommander et des bonus que j'ai mis. Donc je commence par dire que encore un désavantage de Shopify qui est plutôt lié au thème. Je vous avais proposé le thème fantôme et dans le thème fantôme, vous avez des applications qui sont déjà intégrées. Donc c'est le gros avantage, c'est que la grosse majorité des plugins qui sont listés ici sont déjà finalement dans le thème, on a un système de se, on a un système de tracking. Je prends l'exemple pour ce thème. Et généralement, c'est à peu près, il faut tous pareil. C'était de multi devises. On a un système de cross sel, des animations pour ajouter au panier qui à toutes cartes en bas des sections f. Finalement, il y a un petit peu système de popup visiteur, etc. Tout ce qui est un petit peu recommandé ici. Et je vais vous faire rapidement. La liste est déjà inclus dans les thèmes. Donc finalement, vous avez, on dit que Shopify, c'est cher en application, mais finalement vous allez voir que vous allez en installer très peu moi en général, j'en ai deux ou trois ou quatre grands maxs qui sont sur mes sites parce que finalement tout est déjà intégré. J'ai listé les plugins qui sont qui ont vraiment des des alternatives sur Shopify. Donc vous voyez n'a pas beaucoup, je les ai listés ici. Donc vous aurez, j'imagine, le lien pour accéder à ça. Pour en revenir ici, il y a plein de choses qu'on n'a pas besoin comme bon aftership du coup système de tracking de commande, tout ça, c'est listé. Allez, dropship, c'est remplacé par diserte. Donc tout ça, c'est listé. Dans le prochain document, vous voyez tout ce qui est votre protection. On en a pas besoin puisqu'on est sur un, on est sur un serveur Shopify. Donc il n'y a pas ce problème comme soon. C'est intégré à Shopify. Ça c'est pour l'éditeur de Word press. On n'a pas besoin et les mentors, on en a pas besoin. Et mag fail, ça le change pas. Je, c'est intégré à Shopify. Il y a des appli équivalentes. Tous toutes ces appels là, PDF, payal, etc. Tout ça, c'est intégré WP. On en a pas besoin parce que les serveurs sont déjà optimisés à w fort non plus envoyé finalement dans toutes les apps qui sont qui sont qui sont listées ici, il y en a très peu qu'on a besoin qui ne sont pas intégrés à Shopify. Donc là, je vais faire le liste, la liste rapide des équivalents que j'ai trouvés qui étaient plutôt indispensables. Donc pour importe les produits, on en avait parlé une vidéo dédiée, ces diserte qui est un outil de Ali express. Donc il n'y a pas, il n'y a pas mieux pour apporter des produits d' express qu'un outil fait par l'express, niveau analytique, il parlait de analy. Il est aussi du coup sur sur Shopify, mais Shopify, un bon système d'analyse de données pour le coup sur mon site de test. On ne va pas voir, mais je vous invite à mettre comment ça s'appelle. Je vais vous dire le nom exact a analyse de données. Ça doit avoir un nom anglais qui va être plus simple à rechercher, mais voyez énormément de data et vous avez des rapports différents sur vous avez beaucoup de vues et vous avez possibilité de modifier les vues. Donc niveau, analyse des données, il y a vraiment pas besoin d'appeler. Donc il existe aussi sur Shopify, je crois. Sinon j'ai mis deux, deux apps Shopify qui font exactement la même chose finalement et qui sont aussi payantes, parce que pour le coup, tout ce qui est modification des images, c'est souvent payant. Du coup, je l'ai dit, c'est les meter box qui sont dans les paramètres ici dont il y a une vidéo dédiée d'ailleurs. Donc, dans les paramètres, c'est des champs métal. Donc finalement, c'est inclus dedans et si haut, alors quand vous avez des bonnes bases pour moi, le logiciel ne sert à rien dans le sens ou a des réglages un petit peu si haut que vous n'aurez pas besoin sur Shopify. Et du coup, le seul avantage qu'on aurait retrouvé sur Shopify, c'est un peu les pastille bleu rouge, bleu, vert rouge pour savoir si le texte est optimisé. La page est optimisation. Ce n'est pas ultra pertinent, mais vous avez une alternative qui est yo, stio, qui est aussi d'ailleurs sur sur commerce. Mais du coup, il existe sur shop niveau à product feed. Je l'ai mis ici, je vais tout de suite le copier. J'utilise celle là qui est la plus utilisée, qui est ultra bien faite. Et du coup, il y aura une vidéo dédiée, mais qui sera en étude de cas puisqu'il faudra un site qui se lance pour que je puisse montrer en live l'installation et le merge des flux, etc. Donc je ne peux pas la faire pour l'instant, mais elle sera dispos de toute façon en exemple. Alors je vais coller, je mettra à jour le fichier, mais du coup, il y aura un petit peu tout niveau à niveau facture. Il y en a deux que je que j'ai retenu, c'est celle que j'utilise qui est pas très cher, qui est même peut être gratuit de mémoire. C'est hors printer, en fait, elle vous permet d'incorporer des factures directement avec les mails marketing de Shopify. Donc, assez pratique après, si vous voulez aller plus loin dans la personnalisation, parce que je pas si vous voyez, mais c'est quand même du très classique. Il y a une appli qui est très, très bien pour le coup qui est payante et qui peut être un peu chère, mais qui vous fait vraiment des factures personnalisables et bien mieux brandée. Donc avec des modèles, etc. Que j'ai déjà utilisé, qui est très, très bien, niveau facture, order printer ou suo et niveau obc on le verra à la fin puisque c'est un petit peu la partie bonus que j'ai mis, mais sinon, je vous liste maintenant, on a fait le commerce Shopify sur ces deux anglais. Et là, je vais vous parler un petit peu des appli que je recommande à mettre sur sur Shopify que j'utilise la première, c'est diserte dont on a parlé, dont il y a une vidéo dédiée, le disser. Je ne vais pas vous l'expliquer. C'est pour importer les produits à l' express. Il y a une vidéo dédiée dessus. Je vous montre en détail comment apporter des produits et passer des commandes. Donc, la première que je demandee et qui est installée sur tous mes sites, la deuxième, c'est clavio qui est maintenant en partenariat avec Shopify. Alors je ne sais pas si c'est Shopify qui a racheté clavio ou autre, mais en tout cas, le lien est très bien fait. Les deux sont partenaires. Donc es, c'est, à mon avis, un des meilleurs. Je ne sais pas comme on appelle ça, parce que je pas si on peut appeler ça un auto répondeur e commerce ou autre, mais c'est le système de news lecteur de broadcast, email de panier abandonné, etc. Tout ça est fait sur clavio et c'est ultra intuitif. Ultra personnalisable. Si je pense, un des meilleurs outils que je vous recommande. Or, c'est un peu cher, mais ils sont à peu près tous dans les mêmes prix. Il est un petit peu plus cher que les autres. Il est vraiment beaucoup plus puissant et plus personnalisable. Il y a plus de système d' tests. Il y a plus de système de séquence, mais franchement, il est vraiment bien. Une autre appli que je vous recommande. Alors il y en a des gratuites pour le coup look. C'est payant, mais c'est, je pense, la mieux faite. Elle n'est pas ultra cher, disons au par mois, ce n'est pas énorme. Encore une fois, vous avez des systèmes d'avis. C'est vrai qu'il faudra que je vous en montre une chez m. Review. Il y en a des gratuites Qu'il y en a une Shopify, je crois, juge, c'est gratuit. J'ai déjà utilisé, par exemple là, à mon avis, c'est le meilleur exemple parce qu'il y a un Shopify review que Shopify qui est gratuit mais qui n'est pas incroyable. Là, on se rapproche beaucoup de looks et, et c'est gratuit jusqu'à je ne sais plus quoi, mais je crois que c'est gratuit, en fait, sauf si vous les plus d'options. Mais les options de base sont largement suffisantes et le système d'avis est très bien fait. Et pour le coup, j'utilise aussi sur plusieurs sites. Donc je recommande en version gratuite, sinon en version payante, qui est quand même la référence dessus et qui est aussi, à mon avis, partenaire de Shopify loux, qui est ultra connu et qui est la meilleure appli d'avis produit d'avis clients sur Shopify. Donc l'appli pour le marchand center du Google shopping, c'est là que je vous ai présenté. Donc il aura une vidéo dédiée. Je ne veux pas vous en parler en détail, j'en connais pas d'autres. Il y en a sûrement d'autres, mais c'est la meilleure. Elle est payante au lieu d'acheter, je ne sais pas, je ne sais pas l'équivalent sur vous, commerce, je crois que c'est 80 ou 90 là, vous payez cinq euros par mois, jusqu'à 500 produits, etc. Mais bon, voilà, c'est ça fait quoi? Ça fait 50, 60 sur l'année. C'est pas énorme, mais franchement, la pi, enfin, vous avez quasiment réer. Tout est fait automatiquement. Donc ultra bien facture. On a vu, et là on arrive un peu sur les bonus du coup, premier bonus appli que j'utilise pour le coup. Je n'utilise pas les trois, mais c'est des applies que j'ai déjà utilisés et que je recommande et qui sont ultra recommandés et con conseillés. La première, c'est assez au booster, vous permet de faire plusieurs trucs. Je les connais pas toutes, mais je sais qu'elle peut automatiser le côté à texte sur toutes les images produits. Donc, en gros, je l'avais vu tout à l'heure en plus. En gros, ça va alors ça optimise les images. Donc elle peut prendre le h. Donc le titre de votre produit pour le mettre sur les premières images le permet aussi de mieux faire les balises méta en automatique et peut être, je crois qu' a un système d'image peut être ça. Je suis pas sûr à 100 %, faudrait vérifier, mais bon, il y a plein de petits outils dans cet appli qui est gratuite sur certains trucs. Sinon vous prenez un abonnement à 39 et vous faites toutes les automatisation et après vous, vous l'arrêtez ou vous passer gratuit. Et il y a pas mal d'options sympa, côté et côté automatisation des tâches. Donc, la première que je recommande en bonus, la deuxième et en fait qui est un système DSC après à chaque qui est, je pense, le plus utilisé qui est très, très bien fait et qui se met sur le check out de Shopify. Donc, à mon avis, qui est partenaire parce qu'on n'appellera toucher le t check. Donc je pense qu'ils sont partenaires Shopify, je pense indispensable, c'est après aat alors ça a un coup, mais mais bon, ça vous fait gagner tellement plus que ce que vous allez payer. Donc finalement, très intéressant. Et la dernière que pour le coup, je n'ai jamais utilisé mais qui peut être une très bonne, une très bonne idée à mettre en place. C'est un système de re reward loyalty sur pour vos clients. Finalement, un exemple, s'ils achètent 100 héros de commande, ils ont 100 points et avec 100 points, ça leur donne peut être 10 pour réduction sur leurs prochaines commandes, etc. Donc, il faudrait voir en détail ce qu'ils font parce que pour le coup, je la connais pas, mais à mon avis, elle est très bien pensée, c'est beaucoup utilisé. Et du coup du coup, je vous la recommande aussi. Niveau tracking. Comme je vous ai dit, les thèmes que je vous ai conseillés ont des systèmes de tracking incorporés. Donc vous n'avez pas d'application ajoutée. Et encore, je refait un petit point sur ça, mais finalement, vous pouvez finalement vous en sortir à zéro d'appui parce que disserte et gratuit luxe, vous avez un, vous l'avez en gratuit avec jui. Si le seul que vous allez pouvoir payer encore, vous pouvez le faire automatiquement. Vous pouvez le faire manuellement. Et à ce moment là, vous le payez même pas les cinq euros par mois. Donc ça vous pour le faire manuellement niveau facture, on est gratuit. Et finalement vous voyez avec toutes les appli qui auraient sur le thème, vous n'avez pas besoin d'application. Donc on dit que Shopify est cher parce qu'il faut rajouter cinq, 10 ou 15 parapluies. Finalement, là, je vous prouve un petit peu. Encore une fois, je suis pas pro pro Shopify, mais j'aime les deux et j'aime bien démontrer que ce qui est dit tu et finalement il n'y a pas de gros coup sur Shopify puisque en appli on est, on peut arriver à zéro et avoir exactement ce qu'il faut pas besoin de plus, en tout cas, je pense, la première année facilement. Et voilà, contrairement à au commerce ou vous allez devoir acheter pas mal d' appli en plus au lancement, vous vous avez dépensé, je ne sais pas, trois à 400 600 euros de plugin que vous allez installer là pour le coup. Vous prenez un abonnement 25 et vous partez quoi? Donc, ça aussi ces Avantages. J'ai fait le tour, je vous mettrai le lien que j'ai. Je, je n'avais pas fini, je suis désolé pour ça, mais en tout cas, il sera en dessous dans la description ou je ne sais ou vous aurez accès à ça plus toutes celles que j'ai recommandées ici. Voilà.
