Ça marche. Aude, Shiraz, tu prends la suite dans 15 minutes, si ça te va. On va juste finir avec Aude un tout petit truc qu'on n'a pas terminé et ça va permettre aussi peut-être à certains de voir où on en est. Pour vous donner l'exemple, Aude est en train... Tu es ok que je partage mon écran, Aude, d'ailleurs ? Oui, vas-y. Il y a quelqu'un qui vient de sonner à la porte, il faut que je l'accepte. Aude doit simplement créer les balises dynamiques. On était en train de créer les balises dynamiques, mais il nous manquait celles des FAQ. C'est ce qu'on va faire maintenant. Aude, rappelle-moi où on doit aller. Oh purée, c'est là qui est la reine de ça. On doit aller, attends, je l'ai noté, dans boutique en ligne, non ? Ce n'est pas ça ? Là, on crée les méta fields. Ok. Sur le site, tu vas dans Paramètres, Champs et méta-objets. Là, on va dans le champ et méta-objet des produits parce que c'est ce qu'on était en train de faire et on va ajouter une définition. La définition, on va dire que c'est la question FAQ 1. Je te crée la première. Sélectionner un type, c'est un texte sur une seule ligne parce que c'est la première question. On enregistre et après, on va créer une nouvelle définition. Ajouter une définition qui va s'appeler Réponse, je mets R pour réponse, FAQ 1. On va sélectionner un type et on va mettre texte multiligne ou texte enrichi. Si tu veux mettre des mots en gras et du maillage, ça peut être intéressant. On va créer la deuxième question, ajouter une définition. On va mettre question FAQ 1. Sélectionner un type. M***e, c'est la 2. On a déjà fait la 1. Sélectionner un type, texte sur une seule ligne, enregistrer. Et on va faire la deuxième question. Je te laisserai faire la troisième, vu que tu auras normalement compris comment ça se passe. La réponse FAQ 2, sélectionner un type, texte enrichi, enregistrer. Une fois qu'on a créé les méta fields, on va bien dans Boutique en ligne. Modifier le thème. Page d'accueil, page Produits. Et quand on va sur la page Produits, on va aller en bas dans la FAQ. Là, c'est la carcasse. À la place de la première question, moi, ce que je veux ici, c'est appeler la balise dynamique qui s'appellera et qu'on a appelée question FAQ 1. Et à la place du texte... Ah, je l'ai perdu. J'avais oublié que ça bugait. Excusez-moi, j'ai un petit bug de pad. Ok, on va aller voir ailleurs si on y est, sur le côté. Là, c'est la question 2. Sur la question 2, on appelle la réponse. Là, je suis en train de faire la réponse. On appelle la réponse à la FAQ 2. Et on la remonte parce qu'il y a trop d'espace au-dessus. Et à la place de la question 2, on va appeler la question à la FAQ 2. Et on enregistre. Je laisse faire les autres et si tu ne veux pas les autres questions, on les effacera. Si tu veux que trois questions, par exemple. Là, on n'a fait que les deux premières. Et quand on sort de là, maintenant, tu vas aller dans ta fiche produit, du verre à martini. On aura bien en bas, dans les méta, tu pourras personnaliser. Et ici, on va les remettre dans l'ordre pour que ça soit joli, mais tu auras bien ta question à la FAQ 1, Personnaliser, la question et la réponse. Et ça te permettra d'avoir une FAQ personnalisée sur chacune de tes fiches produits. Rien ne t'empêche de poser toujours les mêmes questions, si ça a du sens, mais à chaque fois, et des réponses personnalisées pour chaque fiche produit, histoire que ça puisse servir au client. Et là, je te les remets dans l'ordre pour que ce soit plus simple pour toi. La question FAQ 1, suivie de la réponse à la FAQ 1 et la question à la FAQ 2, qui sera suivie de la réponse à la FAQ 2. Et ainsi de suite. Tu peux là continuer de ton côté et faire ajouter une définition. Question FAQ 3, ajouter une définition avec une texture une seule ligne, réponse FAQ 3, texte enrichi et ainsi de suite. Ok. Est-ce que c'est chouïa plus clair ? Oui, après, c'est dans la répétition. Là, ça faisait beaucoup d'un coup aujourd'hui, mais oui. Je vais le reprendre et ça va être clair. C'est déjà plus clair. Tous ceux qui sont là et qui ont commencé. Aymeric, je pense que tu as commencé. Cuisine & Astuces ? Non. Si, aussi Cuisine & Astuces, Thibault. On est d'accord qu'une fois qu'on l'a fait, une fois qu'on a les mains dedans, ça paraît facile ? Oui. Vraiment parce que là, ça paraît être hyper compliqué d'être le breton, mais une fois qu'on commence à mettre les mains dedans, tout devient un peu évident et intuitif, même si au début, ça paraît être une montagne. Oui, carrément. Toi, tu l'as fait 1000 fois déjà. Oui. De toute façon, tout le monde le fait 1000 fois au bout d'un moment, donc forcément, ça rentre et ça devient une habitude. Oui, c'est ce que je me rassure avec ça. C'est parce que là, tout est nouveau, il y a beaucoup d'informations d'un coup, mais après, quand tu le fais 10 fois, forcément, après, ça va tout seul. Donc, je m'inquiète sans m'inquiéter. Après, Aude, si tu as du mal, sur la chaîne d'Enzo, sur la chaîne YouTube, tu as des vidéos où ils font Mon Trait d'Union avec Théo et tout le processus de la création du site, ils te le montrent vraiment en détail. Si tu galères sur ce genre de choses, retrouve ces vidéos-là et tu as vraiment tous les détails, ils montrent tout sur Mon Trait d'Union. C'est gentil. Oui, c'est vrai que je ne pense jamais à aller sur YouTube. Pour l'instant, je suis sur les modules. Oui, je me le note. Merci. Aujourd'hui, c'est tout neuf d'aujourd'hui, donc c'est normal. Oui, parce que là, ça fait deux heures que je te dis la même chose en boucle. Tu vois que du coup, c'est beaucoup d'informations, beaucoup de trucs. Effectivement, l'idée est vraie qu'elle est bonne, parce que si tu regardes les vidéos et qu'ils le font en direct, tu pourras les suivre pas à pas et faire comme eux. Ils feront exactement la même chose qu'on vient de faire, mais au moins, tu auras un truc hyper visuel à suivre. D'accord. Oui, puis même en regardant la vidéo de nous, je crois que ça va. Merci. Avec plaisir. Je continuerai après à faire les bénéfices. Il manque le 2, le 3 et le 4. Essaie toi, teste-le, de faire les FAQ tant qu'on est là. Si tu bugges, tu peux nous partager ton écran et on peut regarder ensemble. Oui, mais tu sais que moi, avec ma connexion, je ne suis même pas sûre d'arriver à... C'est Ela qui pourra partager. Non, mais en tout cas, moi, je pourrais partager. Moi, j'ai accès à ton truc. Essaie simplement, de ton côté, de faire les balises pour les questions 3 et 4. Ok, ça marche. Et en attendant, allez faire un tour du côté de Shiraz. Ce qu'on va faire aujourd'hui avec Shiraz, l'idée, c'est qu'on peut le faire ensemble et que ce soit un truc participatif. Shiraz est en train de faire l'architecture de son site et c'est vraiment à voir avec elle aujourd'hui, comment articuler son site pour que la navigation client soit fluide et soit logique. Par rapport à votre bon sens d'utilisateur, vous allez tous être consommateurs des produits qu'elle va vendre. Donc, pour le coup, c'est comment vous, vous allez voir la navigation, comment vous rangeriez les collections et peut-être penser à des mots clés qu'elle n'aura pas forcément pensé à analyser. Parce que quand on a la tête dedans, l'idée, c'est d'avoir le maximum d'idées pour lui venir en aide ce soir. Donc, Shiraz, est-ce que tu veux bien nous partager ton écran ? Ou sinon, je peux le faire moi, c'est toi qui me dis. Oui, je préfère que tu le fasses. Ça marche. Le document que je t'avais partagé tout à l'heure. Vous m'entendez bien ? Est-ce qu'il n'y a pas trop de bruit ou de musique autour de moi ? J'essaie de réduire le bruit, mais j'espère que ça va. Non, moi, ça me paraît bien. Est-ce que vous voyez bien mon écran ? Oui. Vous le voyez ? Ok, ça marche. Shiraz est partie sur la niche des ceintures. Et l'idée, c'est qu'aujourd'hui, le but du jeu, c'est de faire l'architecture et de voir comment ranger les choses. La première supposition a été de les ranger par genre : ceinture homme, ceinture femme, ceinture enfant, et possiblement avoir un rangement qui soit dans un second temps, par style ou par matière, ou avec des collections, ou avec des filtres. La première chose, c'est de valider ça ensemble. On s'est rendu compte dans sa recherche de mots clés qu'il y avait beaucoup de mots clés où il y avait beaucoup de volume de recherche genré. Par exemple, la ceinture en cuir a beaucoup de recherches, la ceinture en cuir femme représente également un gros volume, tout comme la ceinture en cuir homme, et que certains mots clés n'étaient pas possibles d'être calés dans les deux genres. Donc l'idée, c'était de dupliquer ça, de mettre les noms des collections et d'avancer dans ce sens. Par exemple, concernant la matière, on a uniquement la matière ceinture en cuir. Est-ce que vous voulez bien ce soir être force de proposition et nous dire, vous, si vous n'avez pas pensé à d'autres ceintures. Par exemple, moi, je proposerais ceinture en toile. Et c'est des mots clés qu'on va noter ici pour permettre à Shiraz, à côté, de faire de la recherche de volume de mots clés, de CAD, de CPC et de ratio de rentabilité sur des mots clés sur lesquels elle n'a pas forcément pensé et qui ne sont pas sortis au premier abord sur Semrush. Est-ce que vous avez tous compris le principe du jeu ? Et est-ce que vous êtes tous chauds de participer à une telle aventure ? Moi, je suis chaude. Merci, Shiraz. Oui, on a compris. On va aider. Allez, ça marche. C'est gentil les gars, merci. Concernant la matière, ne levez pas la main pour prendre la parole, de toute façon, je ne vous vois pas. Ceinture en cuir, d'autres idées ? Ceinture en toile, moi, je mets. Ceinture en daim. Simili cuir. Foulard, non, ce n'est pas une matière ? Ou c'est un style ? Foulard, c'est ou une matière ou un style. En tout cas, je le mets là et tu pourras tester le mot clé. Synthétique. J'ai vu qu'il y avait ceinture plastique qui tournait un peu sur Internet. Je ne sais pas à quoi ça ressemble. Ok. Élastique ? Élastique. Il y a les ceintures réversibles. Alors réversible, je ne le mettrai plus dans un truc de style, peut-être que ce n'est pas une matière. D'accord. Il y en a. J'arrive plus à accepter le mic. Il est là. Il est où ? Il est là. Ok, réversible. Super. On a foulard aussi à tester. On avait déjà ceinture sans boucle, ceinture large, ceinture élastique femme, ceinture en chaîne, ceinture tressée, ceinture robe, ceinture cow-boy. Ça, c'est dans les styles ? Ça, c'est dans les styles. On voit en matière. Peut-être essayer le strass parce que je le vois là sur le côté et que tu ne l'avais pas mis dans un premier temps. Ceinture en silicone. Silicone aussi, je l'ai vu. Je mets « à tester » parce que ce sont des mots-clés qui n'ont pas forcément été validés, mais ce sont des mots qu'on va tester sur Semrush. Ceinture magnétique. Magnétique ? Oui. Ok. Pour les styles, on a réversible, on a foulard, on a cow-boy. Moi, je veux bien que tu aies western. Stéphanie, le petit tableau à droite, ce sont les mots-clés que j'ai trouvés sur l'atelier de la ceinture. Ok, pas mal. Il y a les styles. On a ceinture en tissu par modèle, qui est là et qu'on n'avait pas mis. Grande taille, strass, élastique, fine. Ceinture japonaise, ça fait deux fois qu'on le voit. Voir s'il y a un volume de recherche là-dessus, parce que ça fait deux fois qu'on le voit chez tes concurrents. Pareil pour la ceinture tressée. Ceinture large, ceinture cuir, tu l'avais. Ceinture corset. Pas mal, ceinture corset. Oui. On ne l'avait pas. Sur les couleurs, là, on reste du classique. Par style, bretelle, réversible, tressée, luxe, élastique. Ceinture militaire aussi, à tester, qui n'est pas dans ton listing. Ceinture cloutée. Ceinture boucle automatique, ok. Elle n'était pas non plus dans la première liste. Ceinture cache-billets. Pourquoi pas. Et tu vois, pour les hommes et les femmes, on n'a pas forcément les mêmes couleurs, on n'a pas forcément les mêmes styles. Les femmes, par définition, n'ont pas d'oseille parce que les femmes n'ont pas besoin de ceinture cache-billets. Que ce soit clair entre nous, les femmes ne cachent pas les billets. Non, on les dépense, c'est tout. Ok, il n'y a pas de problème, c'est une manière de voir les choses. Et après, ceinture enfant, ceinture fille, ceinture garçon, ça, je pense qu'on est tous d'accord là-dessus. Est-ce que vous pensez à d'autres options de ceinture ? Ceinture à pression. Ok, ceinture à pression. Je vois ce que tu veux dire. Je ne sais pas comment ça s'appelle réellement, mais effectivement, il faut voir comment ça s'appelle. D'autres styles de ceinture sur lesquels on est passés à côté ? Je vois ceinture bijou. Ceinture bijou ? Ok. Pour ceux qui ont Semrush ouvert, n'hésitez pas à dire si vous voyez des idées ou des choses oubliées. Militaire, femme, cloutée. Je ne me rappelle plus de ceinture pour jupe parce qu'on a mis ceinture robe, mais est-ce que ceinture jupe, je crois qu'on l'avait essayée. On n'a pas pensé, mais tout simplement, ceinture pantalon. Oui. Voir si c'est un volume de mots-clés qui serait intéressant. Ceinture de costume. Ceinture militaire, ça, on l'a mis. Je ne sais pas si ça vaut le coup, mais il faut tenter le ceinture banane. Ceinture banane ? Oui. Écoute, je vis dans un pays où la ceinture banane, tout le monde aime beaucoup ça. D'accord. Pour voir si c'est un volume de recherche aussi en France. Les Espagnols aiment beaucoup. D'accord. Donc déjà, tu as un paquet de mots-clés à chercher de ce côté-là. Pour rester dans la partie tenue, il y a ceinture pour short. Oui. Je vois que c'est recherché un peu. Après, pour le coup, j'ai entendu ceinture sport, ce serait quand même à tester aussi. Je ne sais pas si ça vaut le coup. À tester, oui. À la ligne générale, là, vous verriez comment, en tour de table rapide, l'architecture du site ? Vous rangeriez par style, par couleur, par matière ou par genre ? Pour la première séparation. Par matière. Ok.Toi quand tu achètes une ceinture, c'est d'abord la matière qui t'intéresse ? Oui, d'abord la couleur pour moi. D'abord la couleur ? Oui, après la matière. Effectivement, on regarde aussi. Ok. Mais ça veut dire que d'abord, tu cherches une ceinture pour homme ou pour femme ou pas ? Oui, déjà. Bien sûr, homme. Ok, donc d'abord le genre et après la matière ou la couleur. Moi, d'abord couleur puis les genres. Ok. Tu vois, ceinture sport, on n'est pas si nombreux. 390. Il y en a qui en est à 13, après pourquoi pas. Ce n'est pas le mot clé de l'année. Pour compléter, peut-être. Voilà pour compléter, mais d'abord, on va se concentrer sur les premières concernant les couleurs. Toi, tu avais mis marron, doré, noir, vert, léopard, rouge, blanche, argenté. Ici, il y a du camel, du beige que tu n'as pas mis, toi. Oui. Camel, beige, tu n'as pas mis. Peut-être pas comme ça. Le rouge, tu l'as mis. Le bleu marine, tu ne l'as pas mis. Le rose non plus d'ailleurs. Oui. Et la grise non plus. Ok. Et de l'autre côté, on est pareil. Ça marche. Donc là, on a utilisé déjà ce tableau-là. Les couleurs pour homme, on a tout ? De quoi ? Les couleurs dans le genre homme, on a tout ? Oui. On a tout récupéré ? D'accord. Oui, il manquait que la bleu marine et le reste, on a récupéré des deux côtés. D'accord. Blanc, bleu marine. Maintenant, on a tout là. Il faut bien évidemment que tu testes ces mots clés-là et ces mots clés-là. Oui. Mais l'idée, c'est qu'à l'avis général, on a ceinture homme et ceinture femme, on a vu qu'on avait des mots clés différents dans les deux colonnes. Et que pour le coup, moi, si je cherche une ceinture marron, j'aimerais bien avoir que des ceintures marron pour femme et ne pas me retrouver mélangé avec des ceintures marron pour homme. Donc, il va falloir que tu distingues ceinture marron homme, ceinture marron femme. À voir si tu fais cette distinction de genre dans le mot clé de la création de la collection. Est-ce que ça vaut le coup en termes de volume ? Oui, parce que tu as 1 300 juste pour les hommes. Oui, 300 aussi, je crois, pour les femmes. Donc, on peut s'amuser à faire ça. Je pense que c'est une niche qui va vraiment se distinguer entre hommes et femmes. 400, oui. Donc du coup, il faut que tu puisses dupliquer. Donc ça, c'était les mots clés que tu avais trouvés. Garde-les pour avoir les volumes de recherche quand même, c'est intéressant. Et de là, tu peux mettre par matière. On a bien évidemment la ceinture en cuir pour homme. Oui. Et en dessous, à tester du coup, ceinture toile homme, ceinture daim homme. Si jamais le mot clé principal, c'est juste ceinture daim et pas ceinture daim homme, il n'y a pas de problème, on le prend quand même et on différenciera au niveau du genre comme il se doit. D'accord. La ceinture daim, on est à 210. Et ceinture en cuir suédé, ne me demandez pas la différence entre daim et cuir suédé, mais je sais que les deux existent. Mais peut-être que ça ne s'écrit pas comme ça. Non, ça ne veut pas. On n'aura que ceinture en cuir, 2 004. Ok. Et là, venir le mettre par genre, par style et d'en mettre les styles pour homme, les styles pour femme. Peut-être que la ceinture de costume, ce ne sera que pour les hommes, la ceinture pour robe, ce sera du côté femme. Et décliner ici les styles. D'accord. Est-ce que quelqu'un dans l'assemblée a une idée pour aider Shiraz ? Ceux qui sont déjà passés par là, qui ont déjà fait des architectures, comment vous vous y êtes pris pour vous faciliter la vie ? Là, aujourd'hui, Shiraz, elle se retrouve avec je ne sais pas combien de mots clés à ranger. Comment vous avez fait ? Thibault, par exemple, toi qui es là et qui as fait plein de sites à la pelle, avant qu'on revienne sur le tableau de Shiraz, comment tu t'y es pris de ton côté ? Je crois que j'avais regardé les concurrents, voir comment ils faisaient. Et ensuite, j'avais fait pas mal avec l'IA. Je lui avais donné tout ce qui était volume de recherche. Et en fait, j'avais classé ça. Puis après, en bossant un peu avec lui, on a réussi à faire des catégories qui soient logiques et efficaces pour les gens, tout simplement. En gros, beaucoup d'IA par rapport au volume de recherche. Et puis après, un peu de logique et essayer de faire un truc qui te semble facile. Tu n'as pas eu besoin de rechercher mot clé par mot clé les volumes ? C'est l'IA qui t'a donné directement les chiffres et quand tu les as vérifiés, ils étaient bons ? Non. En gros, ce que j'avais fait, c'est que j'avais exporté tout ce qui venait de Semrush, donc il y avait le volume, etc., le KD, bref, toutes ces infos-là. Oui. Il m'avait directement filé le fichier XL. Donc, il avait tous les chiffres, il avait les ratios de rentabilité, il avait le prix moyen de vente, etc. Et puis après, il m'avait classé çaSelon le degré d'importance. D'accord. Donc tu as demandé à l'IA surtout de hiérarchiser les catégories et de te créer une architecture, mais pas de te donner les volumes. Non, parce que je ne suis pas sûr de savoir comment ça marche. Et après, tu regardes ce que font les concurrents. Puis tu fais un mix. Des fois, il y a des trucs un peu aberrants qui étaient un peu illogiques, donc tu adaptes ça. Je ne sais pas si c'est clair, mais en gros, il y a de la logique et après tu regardes les concurrents. D'accord, l'IA plus concurrent et puis c'est toi à la fin qui juge le tout. Ok. Merci beaucoup. Par contre si tu fais ça et que tu veux tout donner à l'IA, il faudrait d'abord que tu fasses dans un premier temps la recherche de volumes pour tous les mots clés qu'on a dits là. Et abandonner le tableau à l'IA. Parce que si tu donnes le tableau à l'IA, au moins avec les volumes de recherche, lui, il pourra directement te faire une proposition d'architecture cohérente. Oui, il faut lui donner un maximum de chiffres et d'infos pour qu'il sorte à une bonne architecture logique et cohérente. Oui, à savoir qu'il ne connaîtra pas les volumes de recherche s'il ne lui donne pas. Parce qu'il ne pourra pas aller sur Semrush tout seul. D'accord. Stéphanie, tu vois, dans les mots clés à tester, j'ai regardé pour « ceinture toile » sur Semrush. Je prends quoi ? Est-ce que je prends All keywords qui est à six cent soixante-seize ou je prends « ceinture toile homme » qui est à deux cent soixante ? Je n'ai pas compris la question. J'ai voulu chercher les volumes pour « ceinture toile ». Ok, donc « ceinture toile », Semrush, c'est ça ? Oui. Est-ce que je prends la première donnée, « ceinture toile » deux cent soixante ou je prends All keywords qui est à six cent soixante-seize ? Tu veux dire la « ceinture toile homme » deux cent soixante ? Oui. C'est ça que tu prends ? Sinon, tu as le volume global au-dessus. Total volume ou All keywords. Le global volume, c'est pour tous les pays. Espagne, DE, Suisse, Canada, Belgique. D'accord, donc même si je sélectionnais la France, il me donne quand même tous les pays. Il te donne la France pour « ceinture toile » en France, c'est cent dix, mais il te dit que « ceinture toile homme », c'est deux cent soixante. « Ceinture toile» tout court, c'est cent dix. Deux cent trente, c'est sur tous les pays. Par contre, si je mets « ceinture toile homme », je vais avoir ici pour la France deux cent soixante et en global volume trois cent quatre-vingt. Ok, donc tu es d'accord, c'est deux cent soixante. Mais moi, j'ai tapé « ceinture toile » et ça m'a sorti « ceinture toile homme » deux cent soixante. En fait, si je veux avoir femme, il faut que je tape « ceinture toile femme ». Et là, je vais avoir pas grand-chose, vingt. Est-ce qu'on dit vraiment « toile » ? Ou est-ce que l'appellation, c'est peut-être « ceinture en tissu » ? Parce qu'on a dit « toile », mais peut-être que c'est « ceinture en tissu », peut-être que c'est « ceinture... » tu vois ? C'est là tout le truc de voir comment ont appelé tes concurrents. Est-ce que tes concurrents l'ont appelé « tissu » ? Est-ce que tes concurrents l'ont appelé « toile » ? Pour le coup, il n'y a pas que les ceintures en cuir. Les ceintures en toile, il y en a un paquet. Tout ce qui va être ceinture militaire, c'est en toile. Tout ce qui va être ceinture pour robe, pour tout, il y a plein de ceintures qui ne sont pas forcément en cuir ou en chaîne. Tu vas avoir ceinture argentée, ceinture en chaîne, ceinture métallique aussi à tester par exemple. Mais n'hésite pas à tester des mots clés différents. Parce que toi, tu as toujours appelé ça ceinture en toile par exemple, mais l'appellation des gens, c'est ceinture tissu. C'est vrai quand je cherche « ceinture tissu », c'est beaucoup plus, c'est à quatre cent quatre-vingt. Tu vois ? Du coup, « ceinture tissu », ça peut valoir le coup. Et donc cette collection, on ne va pas l'appeler finalement... J'ai trop de tableaux ouverts. On ne va pas l'appeler « ceinture en toile », mais peut-être plus, on va l'appeler « ceinture en tissu ». D'accord. Et on va pouvoir la genrer « ceinture en tissu femme » et homme, voir si ça vaut le coup. Pareil pour les autres, tu vois « ceinture similicuir », peut-être que le mot sera simplement « ceinture simili ». Nous, on aimerait que tu as similicuir, peut-être que c'est juste simili. Et de là, tu vas pouvoir voir les différences de volume de recherche et essayer de voir si on peut genrer ou non la matière. Si ce n'est pas le cas, ce n'est pas grave, on gardera simplement la matière en principal. D'accord. Et on pourra la genrer derrière avec des filtres. Que le client puisse sélectionner que homme ou que femme avec un filtre et pas forcément créer une collection que pour les hommes ou que pour les femmes, selon la matière. Ok. On a vu que pour les couleurs, c'était intéressant. Pardon ? Non, vas-y. J'allais dire, par exemple, « ceinture simili », il n'y a quasiment pas de recherche, il y en a vingt. Mais la catégorie, la sous-catégorie existe quand même dans d'autres sites. Donc oui, parfois, ils ont peut-être rajouté des catégories de collection juste pour compléter. C'est pour l'usage ? Oui, sans pour autant qu'il y ait du volume. C'est ça. Et ça peut être ajouté juste pour l'usage parce que ça a un avantage, parce que les gens le cherchent, parce que ça coule de source. Parfois, il faut ajouter des collections, pas que pour le volume de recherche, mais par exemple, on a vu... Attends que je donne un exemple. Je ne sais pas, tu vends des brosses à cheveux ? Oui. Tu as un site de brosses à cheveux, peut-être que tu peux mettre une collection de chouchous ou de pinces ou de barrettesOu je sais pas, démêlant, ce sera pas forcément pour le volume de recherche, mais plus pour l'usage client, parce qu'il y a une logique qui cherche à acheter du démêlant s'il achète une brosse à cheveux. Parfois, ça peut simplement rentrer dans une logique d'utilisateur et pas forcément dans une pure logique SEO. D'accord. L'important va être de... Aude, partage l'expérience. Tu as fait ton architecture cette semaine. Pardon, j'ai un cerveau, je ne peux faire qu'une tâche à la fois. Ça y est, j'ai essayé de faire ce que tu m'as demandé. Du coup, je n'ai pas entendu ce que vous faisiez. Je disais, ton architecture, tu l'as faite cette semaine. Comment tu t'y es prise et est-ce que tu as eu des galères ? En fait, non. Ça a été plus de la logique. J'ai pris tous les mots clés et j'en ai fait des sélections. Je ne sais pas comment l'expliquer parce que je n'ai pas suivi ce que vous dites, de quoi vous parlez exactement pour la hiérarchie, mais on a fait par type, par matière, par couleur. C'est sur un site de ceintures, c'est ça ? J'ai entendu. Oui. Oui, du coup, je me mets en grand pour voir. Ça reste du prêt-à-porter, donc on est sensiblement dans des niches connexes. L'idée, ce serait de ranger par homme, par genre, par homme, femme, matière, style et couleur. Il faut juste que tu regardes le volume qui soit intéressant. On a mis « cuir ». Et en fait, là, ton but... Aude, si jamais tu as une idée supplémentaire, n'hésite pas à la partager. Maintenant, je suis dessus, du coup, je peux le voir. Comme on a fait pour toi, Aude, parfois, il y a des mots clés auxquels on ne pense pas forcément. Et toi, je t'ai fait rajouter, Aude, des mots clés à la fin de ta liste, qu'il manquait. Oui, et puis j'ai repris en dernier, j'ai remis mon mot principal, donc là, qui serait « ceinture » et je me suis déroulé tout ce que je trouvais sur « ceinture ». À chaque fois que je trouvais un mot clé supplémentaire et qu'il y avait assez de volume, je le rajoutais. Et c'est comme ça que j'ai retrouvé « colle bénitier », « colle Bardot » que je n'avais pas pensé, parce que je ne connaissais pas. Tu peux aussi t'aider avec Chat GPT. Tu lui donnes les mots clés, tu lui demandes qu'il te déroule ceux auxquels tu n'aurais pas pensé. À tester. Par exemple, tu dis que tu crées une architecture, donc tu mets un peu en jambe Chat GPT, tu lui dis que c'est quand même un gars qui maîtrise un peu le SEO et l'e-commerce. Tu dis que tu crées l'architecture pour les ceintures et tu lui dis : « Je veux créer une architecture pour les ceintures par matière. Voilà ce que j'ai déjà avec les volumes de recherche. Dis-moi s'il n'y a pas un mot clé que j'aurais pu oublier. » Et de là, tu vas pouvoir tester ce mot clé sur Semrush qui te donnera un volume de recherche. Tu vérifies le KD et le CPC pour pas que ce soit non plus délirant et qu'on puisse le rentrer. Et l'idée, c'est après d'aller venir l'ajouter à chaque fois dans ton architecture. À mon avis, il y a des mots clés vraiment intéressants, là, sur le coup, sur la ceinture réversible. On ne l'a pas mis. Sur la ceinture réversible. Et après, vois, moi, je me suis baladée sur les réseaux sociaux, il y a plein de trucs sur les boucles interchangeables. Tu sais, où tu changes de... J'ai dit ça parce que j'ai regardé entre-temps dans la journée sur les réseaux sociaux où c'est des boucles, tu as ta ceinture et tu changes la boucle et tu en mets une autre. Tu gardes la ceinture et ça te fait plusieurs styles de ceinture différents. C'est ça, oui. Tu as une boucle, une grosse boucle un peu clinquante, après une boucle discrète, après une boucle machin. Et ça te permet d'adapter ta ceinture à chacune de tes tenues. Ça, c'est le petit côté un peu minimaliste, sans acheter cinq ceintures différentes. Tu arrives à avoir cinq ceintures différentes en achetant une seule ceinture. Il y a plein de trucs comme ça sur les réseaux sociaux en ce moment. Et ça serait quoi ? Ce serait « ceinture boucle interchangeable », c'est ça ? Interchangeable, oui, ça peut être le mot à tester. Je viens de le rajouter. On est sur le même fichier, je l'ai rajouté. Même si le mot, ce n'est pas forcément le mot idéal, ça te permet de garder l'idée en tête pour pouvoir derrière toi, aller chercher la suite. D'accord. Je fais juste une petite parenthèse par rapport à « ceinture foulard ». Il y a « ceinture foulard » et « foulard en ceinture ». Ce serait la même chose pour toi ? La même chose ? La même chose. Oui, c'est la même chose. C'est le même produit, en tout cas. Si tu as une question, tu demandes à Google. Est-ce que pour Google, « foulard ceinture », ça te donne les mêmes produits ici que « ceinture foulard » ? D'accord. Et si pour Google, la réponse est la même. C'est bon. Moi, là, je n'ai pas mis de VPN et je ne suis pas en France. Du coup, je n'ai pas forcément les mêmes résultats que vous. Mais tu vois si la réponse est la même, si ça répond au même critère pour Google. Là, j'ai l'impression qu'il n'y a pas de shopping, du coup, sur « ceinture foulard ». Ah si. Ce produit, tout à l'heure. Tu vois, c'est à voir ce qui sort. Mais « foulard ceinture », ça marchait beaucoup mieux, du coup, j'ai l'impression. Oui, ça marche mieux. D'ailleurs, « ceinture foulard », c'est 720 et « foulard en ceinture », c'est 390. Tu vois ?Du coup, tu peux mettre "ceinture". On l'ajoute parce que dans les styles, on a "ceinture sans boucle". Là, ce que tu dois tester, c'est si on peut le genrer. Ou alors, si tu vois que ce n'est pas le cas, on met "style" à côté. D'accord. Tu vois ? Et le "homme", "femme", on le met en filtre. Là, c'est vraiment le nerf de la guerre pour toi, c'est de savoir ça. Est-ce que "homme", "femme", ça a un intérêt de créer des catégories genrées ou est-ce qu'il vaut mieux créer les filtres ? Ah oui, tu mettrais "homme", "femme" en filtre ? Oui, c'est une option. Je pensais que ce serait plutôt les couleurs ou les styles qui seraient en filtre. C'est possible, mais en style, ce serait quand même de mettre les styles, il faut quand même que ce soit des collections, parce que tu as quand même un paquet de collections qui sont intéressantes sur les volumes de recherche, sur la ceinture sans boucle, la ceinture élastique, la ceinture chaîne, la ceinture pour robe, la ceinture cow-boy. Tout ça, ça a quand même un volume de recherche qui est conséquent. Donc il faut que dans ton architecture, ils apparaissent comme des collections. Tu vois ce que je veux dire ? Oui. Est-ce qu'à l'intérieur d'une collection style, est-ce qu'il peut y avoir des sous-catégories homme, femme ? Vas-y, répète. À l'intérieur d'une collection style, est-ce qu'on peut mettre des sous-catégories homme, femme ? C'est-à-dire, tu cliques sur style de ceinture et à l'intérieur, tu cliques sur homme pour avoir tous les styles de ceinture pour homme. Jusque-là, c'était l'inverse chez les concurrents. Imagine, ça veut dire que là, tu as style. On l'écrit en gros. Et là, tu as homme et femme. Oui, c'est ça. Bien sûr, tu peux. Tu peux mettre style là-haut, homme, femme. Et là, tu aurais ceinture pour robe, ceinture robe, ceinture cow-boy, etc. Et là, ceinture costume. Bien sûr, tu peux. Tu peux décider que ce soit comme ça. OK. Tu peux décider aussi de mettre style et matière, par exemple, et dans matière, tu aurais homme, femme. Couleur, et dans couleur... C'est bizarre, couleur homme, femme. Non, dans Couleur, tu sépares les hommes et les femmes. Je pense que ça le fait. Oui, tu peux aussi mettre homme, femme. Pense aux enfants quand même, tu as les enfants quelque part à mettre. Mais les enfants, tu peux les mettre à part. Les enfants, tu peux mettre une collection enfants plus loin. Je ne pense pas que ça représente le nerf de la guerre, les enfants. Il y a peu de volume de recherche, je crois, sur les enfants. Non, il n'y a pas beaucoup. On va tester. Oui, finalement, je le vois bien comme ça. Matière, style, couleur et à l'intérieur, il y a les genres. Enfant, tu n'as que 1 003, ce serait dommage de t'en priver. Tu peux peut-être les mettre quelque part. Il y aurait enfant en plus de style, matière, couleur. Non, ce n'est pas cohérent ? Ce n'est pas joli, je pense. Tu as style, matière et après, tu as enfant, tu n'as pas homme, femme qui apparaissent. Peut-être que tu peux, je ne sais pas, style et mettre... On va trouver où caser les enfants, mais tu peux faire ça en tout cas. Tu peux faire style et à chaque fois genrer dans tes styles. D'accord. OK. Si tu le vois comme ça, ça peut le faire. Il faut juste changer le tableau. Ce matin, on voyait un site super épuré avec juste homme, femme, enfant. Et à l'intérieur, on allait tout mettre. Et on allait mettre un filtre à part pour les couleurs pour qu'on puisse trouver les couleurs plus facilement. C'est vrai que maintenant, au fil de l'eau... Au fil de l'eau, tu peux changer, tu peux avoir un style épuré pareil, mais avec juste un style, avec style, matière, couleur. Et à l'intérieur, c'est tout. C'est juste une manière de présenter et de faire ta navigation client. Pour moi, ce n'est pas un problème que tu le fasses comme ça. Oui. Ce qu'il faut juste, c'est reprendre le tableau et changer les colonnes. Oui. Un simple coup de copier-coller. Tu vois, tu recommences à côté et au lieu de ceinture homme, ceinture femme et ceinture enfant, tu changes. Par contre, on se rappelle que ceinture homme et ceinture femme sont des gros volumes de recherche. Il faut que ces collections apparaissent, existent quand même. D'accord. Tu peux les ranger comme tu veux, mais le mot clé « ceinture homme » est un gros volume de recherche. Il faut qu'à un moment, tu aies ceinture homme, ce qui est largement faisable avec ton idée, mais n'oublie pas les grosses têtes. Oui, il faut qu'on soit bien. Tu mets style en haut. Après, tu peux le faire comme ça, tu mets style en haut. Ça, c'est pour te faire un truc visuel. Et là, tu vas mettre ceinture homme. Et là, tu vas mettre une deuxième colonne, ceinture femme. Et là, tu vas mettre cow-boy, etc. Tout ce que tu veux. Et là, à côté, tu vas te faire un truc qui sera matière, matériau, comme tu veux. Et là, tu vas mettre cuir homme, toile homme, cuir ou chaîne femme, métallique, etc. Tu vois l'idée ? Oui, je vois. Et la couleur. Tu peux bien sûr le faire comme ça. OK. Si ça te convient mieux comme ça, il n'y a pas de mauvaise réponse. Si tu utilises bien tous tes mots clés et que tu les ranges et que ça reste cohérent pour le client, pour moi, ce n'est pas un souci. Je trouve que ça me distinguerait bien de la concurrence, parce que si tu prends les boutiques qui sont spécialisées que dans la ceinture, je ne prends pas les autres boutiques qui proposent aussi d'autres accessoires, mais si je prends les deux ou trois qui font que de la ceinture, ils ont tous homme, femme, enfant. Et à l'intérieur, il y a plein de trucs. Je pense que je serai un peu plus distinguée si je fais autrement, si je fais matière, style, couleur. Après, attention, si ça te paraît logique et que ça te paraît bien, c'est évident. Parfois, il ne faut pas faire différent juste pour que ce soit différent. D'accord. Regarde si ça vaut le coup et si tu arrives à faire une architecture cohérente. Tente-le. Dans tous les cas, ce n'est que des copiés-collés à faire. Et voir si le rendu te paraît cohérent. Mais avant de faire ça, il faut vérifier que ces volumes de recherche-là soient intéressants. Par exemple, ceinture japonaise, de mémoire, il y a vu 500 de recherche. Ça peut être intéressant. Une ceinture japonaise, regarde dans l'usage, mais je ne suis pas sûre que la ceinture japonaise, peut-être que je me trompe, donc je vais le vérifier avant de m'exprimer. J'imagine ça beaucoup plus pour les femmes. D'accord. Il n'y a même pas de shopping dans ce qu'il propose. Japonaise, super. Si tu ne mets pas ceinture, on ne risque pas de... Tu as la ceinture japonaise. De ce qui est proposé sur une shopping, c'est principalement féminin. Donc, vois si la ceinture japonaise, ce n'est pas dans un site qui irait principalement sur les femmes et qui ne soit pas forcément pour les hommes. Oui. Et de là, tu peux avancer, comme ça, petit à petit, à tester les mots et voir te dire : « Ok, c'est plus féminin », tu le mets dans ta colonne femme. C'est plus masculin. Comme on l'a vu, tes sites concurrents, ils ne mettent pas forcément toujours les mêmes mots clés chez la femme et chez l'homme et inversement. Oui, pas toujours. Même les couleurs, ce n'est pas les mêmes. Même les couleurs ne sont pas les mêmes. Donc, ça peut être intéressant. La première chose, c'est de tester tous ces mots clés, garder ceux qui sont intéressants et virer ceux qui ne le sont pas. Ceinture bijou, on a vu. Et en fait parfois, dans un même mot clé, il y a beaucoup de demandes de volume. 1 300. Oui. Merci, c'était qui ? C'était Gaëlle ? Non, c'était... Viviane. Oui, Viviane, merci. Tu vois, c'est des mots que tu n'aurais pas forcément pensés. C'est le cerveau qui fait ça. On est d'accord que ceinture bijou, ça ira forcément pour les femmes. Donc ton idée de séparer à chaque fois, c'est une bonne idée. Il faut juste arriver à le mettre en place. En gros, si tu y passes en une heure, si tu cherches les volumes et après, tu donnes tout à l'IA et que tu déplaces les cases comme tu veux, en une heure, tu peux avoir l'architecture qui est bouclée. Oui, là, franchement, je suis lancée, je vois beaucoup plus clair. Donc ce soir, c'est sûr, je vais reprendre tous les mots clés auxquels on a pensé. Je vais chercher à chaque fois les volumes et faire pour homme et pour femme. Et suite à ça, je vais proposer ça à l'IA pour en découler une architecture. Et je trouve que parfois, dans certains mots clés, on peut avoir le genre, la couleur et le style. Par exemple : ceinture homme cuir réversible. Mais ça, c'est un mot clé long trail. Ça veut dire que ça, tu ne vas pas en faire une catégorie. Dans ta collection ceinture en cuir, tu vas intégrer un produit qui s'appelle ceinture en cuir réversible pour homme. Et ça va devenir un produit. Ce produit-là, il sera rangé dans ceinture en cuir, il sera rangé dans ceinture réversible, il sera rangé dans ceinture pour homme. Oui. Et s'il est marron, il sera aussi rangé en ceinture marron. Et l'idée, c'est que plus le mot clé est long trail, plus ça va devenir un produit. Plus on peut le retrouver dans plusieurs endroits. Bien sûr. Ok. Juste attention dans la manière qu'on est en train de faire. Imaginons ceinture bijou. Ok, ceinture bijou, 1 300. Ceinture bijou femme, peut-être que ça vaudra 600. Et ceinture bijou homme n'existera pas. Ta collection, tu vas simplement l'appeler ceinture bijou. Tu vas la ranger du côté des femmes pour que dans l'utilisateur, ce soit plus clair pour lui que ce soit côté femme, mais tu ne vas pas la genrer dans le titre de la collection parce que le mot clé va perdre de sa puissance. Toi, ce que tu veux ranker, tu veux ranker sur ceinture bijou. Le ceinture bijou femme, ce sera moins de volume. D'accord. C'est fou, bijou, quand tu l'écris au singulier, tu as très peu de volume et au pluriel, tu as 1 300. Il faut vraiment chercher les deux. Il faut tester plusieurs mots clés à chaque fois. Excuse-moi, je n'ai pas compris ce que tu as dit. Quand j'ai cherché ceinture bijou au singulier, sans le X, j'ai eu 390. Et bijou au pluriel, il y a 1 300. Tu vois la différence ? Attention à ça. Ceinture homme sera différente de ceinture pour homme. Ceinture à boucle ou ceinture boucle. Il faut en tester plusieurs et prendre le volume le plus gros ? Exactement. D'accord. Désolée, je pose vraiment des questions de débutante. Non, mais c'est des questions complètement normales. J'ai mon cerveau qui s'illumine à chaque réponse. Ceinture cuir. D'accord. Ceinture en cuir. M***e, je n'ai pas de troisième.OK, ceinture cuir, ceinture en cuir. Le plus gros volume de recherche, c'est ceinture cuir. Ta collection, tu vas l'appeler ceinture cuir. Par contre, rien ne va t'empêcher, dans ton optimisation de collection, dans tes textes, dans tes titres produits, de parler de ceinture en cuir, parce que ce mot-clé a aussi du volume de recherche. Ceinture boucle ou ceinture à boucle ou ceinture à boucles au pluriel, tous ces mots-là ont un volume intéressant. Tu ne vas pas te contenter du premier. Si le singulier a plus de volume de recherche, appelle au singulier, mais dans ton texte, tu vas peut-être plusieurs fois le nommer au pluriel. Oui, c'est ça. D'accord. Ceinture luxe, tu l'as mis ? Non. Parce qu'il y a 1 300 de volume. Merci Aude. J'essaie de chercher pour t'aider, mais tes questions, je me suis posé exactement les mêmes. OK. Je comprends tellement. Oui, tellement. Ceinture luxe, 1 300. Magnifique, c'est comme bijou. Ceinture pantalon, ceinture pour pantalon, ceinture de pantalon. Il y a tous ces trucs-là, tu peux utiliser dans tes textes et décliner au singulier, au pluriel. Ça fonctionne aussi. Même ceinture homme luxe ou ceinture femme luxe, tu as encore plus de volume. C'est ce que tu disais Stéphanie. C'est ça. Du coup, là, c'est intéressant de nommer, de genrer la collection et de pouvoir la dissocier en deux et d'avoir et la ceinture luxe homme et la ceinture luxe femme et la ceinture luxe tout court, que tous les mots clés soient représentés. Pour l'instant, j'ai seulement ceinture luxe femme. Eux, ils disent ceinture femme luxe 2 400, ceinture homme luxe, dans ce sens-là, 3 600, mais je n'ai pas testé dans l'autre sens. Parce que des fois, ça varie aussi. C'était ça. Moi, j'avais les mêmes questions, les mêmes problèmes. Je te pose exactement les mêmes questions. Je me sens moins bête. 2 400. Après, je vais faire pour homme. Incroyable ce mot-clé. 3 600. Ceinture homme luxe, ceinture luxe homme, 3 600 et 1 900. Donc je prends le 3 600. Oui. D'accord. Tu vois, là va être tout l'avantage d'élargir. Là, il y a Aude qui t'a donné des mots, il y a Viviane qui t'a donné des mots aussi. ChatGPT pourra t'en donner d'autres auxquels on n'aura certainement pas pensé. Par exemple, ceinture tressée, tu ne l'avais pas toi, dans ton architecture. À mon avis, il y a plein de mots comme ça qui vont sortir ou à force de parler, tu vas les retrouver. On a ceinture tressée homme 1 000, par exemple. L'idée, c'est que tu vas venir toutes les tester, toutes celles qu'on a suggérées. Une fois que tu as testé tout ça et que tu les as rangées, parce que l'idée c'est de les tester et de les ranger. Et une fois que tu as testé et rangé, on avance et comme ça, ça va nous permettre de proposer tout ça, 1 000 ceintures militaires. Une fois que tu as tout rangé, tu soumets à ChatGPT pour voir s'il ne pense pas à d'autres mots clés que tu aurais oubliés ou à un rangement autre que celui que tu as proposé. D'accord. J'ai bien compris le principe. À partir du moment où tu en es là, après ça va aller super vite. Oui, c'est clair. Juste, pense que si tu partages le tableau à ChatGPT, tu as plein d'autres onglets en bas, qui ne lisent pas tous les onglets, qui se concentrent que sur- Non, je vais isoler. Oui, isole le tableau. On refait un petit tour de table. Vous n'avez pas une idée lumineuse encore ? On a trouvé des nouveaux mots clés pour Chiraz. Vu que vous pensez à des ceintures depuis tout à l'heure. On ne sait jamais, peut-être qu'un nouveau style de ceinture va sortir derrière les fagots. Je continue à chercher. J'ai même mis ceinture pour outils parce que je sais qu'il y a des ceintures où tu peux ranger des trucs. Oui, alors attention, les ceintures à outils. Même si ça a peut-être un gros volume de recherche, si Chiraz a un site un peu joli, trucs, machins, prêt-à-porter, il ne faut pas partir dans tous les sens et proposer. Sinon, tu vas proposer de la ceinture de soutien lombaire, tu vas de chantier, de la ceinture à outils et ça va changer un peu de style, ça va changer d'avatar et ça risque de créer une petite dissonance quand même sur l'intégrité du site. ChatGPT me propose ceinture réglable, sans trou, automatique, ardillon, métallique. Tu as déjà plein de mots à tester. Ceinture à ardillon, c'est la manière de fermer ardillon. C'est quand tu as la petite tige qui rentre dans le trou. Ça, c'est une ceinture ardillon. Ceinture réglable, tu as d'autres mots clés à tester. Effectivement, ça peut être intéressant. Il faut juste vraiment arriver à les ranger d'une manière cohérente. Oui, c'est ça. Parce que là, tu as plein de trucs. Tu as le style, mais tu as aussi le style de fermeture. On avait dit ceinture ardillon, des ceintures à nouer, il y a des ceintures... Sans trou. Ça, tu as plein de manières de ranger. Tu as le style vestimentaire, mais tu as l'usage, tu as comment ça se ferme, tu as le genre. La tenue. La tenue, effectivement. Pantalon, robe, jupe, manteau. Ceinture pour manteau aussi, je ne sais pas si c'est plus de saison. On cherche. Je vais regarder. Mais pour le coup, ceinture bijou, tu rentres complètement dans la saison de la ceinture bijou, donc ça peut être intéressant. Oui. Ceinture pour manteau, 170, pas beaucoup. Ok. Bon, il n'y a plus qu'à alors. D'accord. Est-ce que tu as des questions en particulier sur un truc que tu veux qu'on affine ? Un truc qui n'est pas super clair ? Non, je pense que j'ai posé toutes mes questions. Ce qui est bien, c'est que c'est très clair pour moi maintenant ce que je dois faire. Je vais rechercher déjà tous ces mots clés et les compléter par des nouveaux mots clés. Ensuite, je te présenterai ça pour qu'on réfléchisse à une architecture. Je t'avoue, j'hésite beaucoup entre les genres en premier et ensuite les styles, etc., dans les sous-catégories ou à l'inverse. Je t'avouerais que je ne suis pas tranchée non plus sur l'idée. Si j'étais tranchée, je te le dirais. Si j'étais tranchée, je te dirais : « Non, je te conseille de faire comme ça ». Là, je ne suis pas tranchée. Fais les deux. Ça viendra avec les recherches. Fais les deux. Déjà, tu cherches tous les mots clés, tu te fais la liste et après, demande à ChatGPT de te faire les deux : une architecture classée en tête de silo par genre et en dessous, de décliner style, matière, couleur, et une autre version d'architecture visuelle. En plus, il va te sortir une image, une mind map. ChatGPT ou Claude, un des deux. Claude te sortira plus facilement une image et tu demandes une autre version avec une architecture classée par style, matière, couleur et en dessous, une division par genre. Tu demandes les deux et visuellement, tu vas voir ce qui te parle le plus. Moi, ce qui m'aidait à faire ça, c'est le faire sur un papier. Un papier ? D'accord. Moi, vraiment, ce que je faisais, c'est que je prenais une feuille de papier, j'écrivais les collections et après, sur une table, je les mettais et je les changeais comme ça. Je sais que maintenant, il y a l'ordinateur et c'est beaucoup plus rapide, mais moi, visuellement, ça m'aidait de les toucher et de les ranger sur ma table. De les bouger : « Non, là, c'est plutôt en haut. Ça, je le mettrai plus là, je fais une colonne de ça ». J'avais tous mes bouts de papier sur la table et ça m'a permis de faire à chaque fois les architectures à plat de manière hyper visuelle. Oui, c'est pas mal ça. C'est une bonne idée. En plus, moi aussi, j'aime bien écrire, ça me facilite beaucoup les choses. Moi aussi. Moi, ça m'allait mieux comme ça. Ça prend un petit moment effectivement d'écrire sur un bout de papier toutes les collections. Ce n'est pas non plus que ça prend 10 minutes, mais après, au moins, ça me permettait de me vider la tête. Tout était écrit et j'avais mon truc qui était hyper clair pour moi. Et bouger, j'aimais bien bouger mes colonnes. Je prenais, j'enlevais, je changeais. En tout cas, mon cerveau fonctionnait mieux comme ça. Oui, je vais essayer comme ça. Il y a cette technique, il y a la technique qui est présentée dans la formation avec le site Mindmap, je crois. Exactement. Voilà. Mindmap, tu peux, c'est la même chose que les bouts de papier, mais avec des bulles. Ok. Moi, je n'ai jamais réussi à me faire à ce truc-là, mais effectivement, ça fonctionne très bien pour tout le monde. Le coup des bulles à bouger. Mais à partir du moment où tu auras un truc hyper visuel, ça va te permettre que ce soit beaucoup plus clair pour toi. Et après, dès que c'est fait, par contre, quand tu vas avancer, n'attends pas la semaine prochaine. Tu me dis sur WhatsApp. Tu m'envoies ce que tu as fait, tu me prends en photo tes bouts de papier, tu as ta table. Ok, je vais te solliciter cette semaine. Vas-y, je te l'ai dit. Et du coup, l'idée, c'est que dès que tu as fini ça, et là, tu n'en as pas pour trois plombes à faire l'architecture. Non. Après, tu rejoins directement Aude et son sujet du jour. Ok, je vais te rattraper, Aude. Aude a simplement un coup d'avance sur toi. Ne t'inquiète pas, je pars de tellement loin que je vais vite me rattraper. On est sur le même bateau, ne t'inquiète pas. Mais c'est bien qu'il y ait au moins une ou deux personnes qui soient dans la même étape. Oui. Avancer ensemble et se motiver ensemble. Oui, ça rassure. Oui. Qu'est-ce que j'allais dire ? Oui, juste pour le vocabulaire. Donc tête de silo, c'est... Oui, pardon. En plus, ça ne veut pas forcément dire quelque chose ce que je suis en train de dire. Stéphanie, je m'excuse, je dois y aller parce qu'il est 19 h. Oh non ! Ou alors, je te montre juste ce que j'ai fait parce qu'il est 19 h 06. Mais je n'ai pas faim. Non, mais ce n'est pas grave. Mais je ne veux pas couper la parole à Chiraz non plus, mais c'est que je vois l'heure. Je te dis juste parce que tu vas me disputer, parce que tu vas voir que j'ai un peu buggé. Donc attends. En aucun cas, j'ai cru que tu allais réussir sans bugger. Tu me rassures. Montrer le truc en 30 secondes tout à l'heure. À quel moment j'ai pensé qu'en te montrant un truc en 30 secondes en partage d'écran, tu arriverais à le recréer ? J'ai appelé là en cachette aussi. Ok, tu as fait... J'ai fait celui-là et je l'ai replacé là et j'ai fait ça. Mais après, il me manquait une étape. Ok, ferme avec la croix. Ok, boutique en ligne. Thème, parfait, tu y es déjà. Modifier le thème. À droite, un bouton noir. Ok, en haut, tu cliques sur page d'accueil, tu vas sur page produit, tu vas sur modèle par défaut. Ok, tu descends, tu vas dans la FAQ. Remonte, elle est où ? Elle est là. Ok. Tu ouvres la question 3 : « En combien de temps je vais être livrée ? »Non, ce n'est pas la question 3. Remonte, la question 3, c'est : « Le produit est-il compatible avec ? » Excuse-moi. Tu ouvres la question. Attends, c'est parce qu'il faut que je décale ça. Ouvre la question. Non, celle d'en haut, la 3. Là, tu es à la 5. Non, celle d'en haut. Les questions 1 et 2 ont été cachées. OK. Là, c'est directement la 3. Ouvre la 3. Tu cliques sur le texte. Pas la question, le texte. Oui. OK. Encore une fois. Clique deux fois. Non, encore clique. Clique à côté. Non, clique à côté, ça ne l'a pas pris. Clique sur le texte. Deux fois. OK, il ne veut pas. À gauche. À ma gauche ou à la tienne ? Il n'y en a qu'une seule de gauche. Non, c'est nous, on se gêne. Enlève-nous. Excuse-moi, je ne vois pas, c'est derrière nous. Mets la croix, vire-nous. OK, excuse-moi, c'est là. À droite, tu as le texte. Clique sur la petite pile de pièces. Voilà, c'était ça qui me manquait. Et là, tu vas appeler ta réponse à la question 3. Tu l'as appelée R3. C'est ça. OK, maintenant, reclique sur la question. Le produit est-il compatible avec ? Merci. Et là, à droite, tu as le texte. Clique sur la petite pile de pièces et tu vas appeler ta question 3. Que tu as appelée FAQ 3, tu n'as pas du tout respecté la nomenclature du truc. Oui, déjà, je stresse. Je me suis dit : « Je ne vais pas y arriver », tu vas voir. Enregistrer. On pense toujours à enregistrer, il n'y a pas d'enregistrement automatique. Et tu viens de faire la FAQ 3. OK, c'était ce lien-là qui me manquait. Du coup, je me mets dessus et je vais dans les piles et je change. Ok. Exactement. Parfait. Tu peux partir tranquille. Merci. Bonne soirée à tous. Désolée, je pars comme une sauvage. Pas de souci. Pense à dire si tu as des questions. Oui, c'est gentil, merci. Pensez que la semaine prochaine, le rendez-vous, c'est lundi et pas jeudi. OK. Shiraz, à nous. Oui. Nous, on était sur la fin. On était juste sur le vocabulaire. Oui, c'était ça le vocabulaire et je dis, il ne faut pas m'écouter quand je dis... Moi, j'appelle ça, une tête de silo. OK. Cette tête-là, elle peut être ou une collection, si ça a du sens, ou alors juste un truc qui n'est pas relié à une collection, mais qui permet aux gens de comprendre ce qu'ils cherchent. Imaginons, je vends des fringues. Là, j'ai pantalons, j'ai robes, j'ai jupes, j'ai trucs, j'ai machins. Et après, j'ai tout un bazar où j'ai des bracelets, des ceintures, des trucs, je ne sais pas. Donc, je vais appeler « accessoires ». Accessoires, ce n'est pas un mot clé. Ça n'a pas de volume de recherche. Mais la tête, je vais l'appeler « accessoires » et dedans, je vais y ranger bracelets, ceintures, foulards, tout ça, ce sera des mots clés avec du volume de recherche. Par contre, tu as animaux, ce n'est pas un mot clé. Le mot clé serait peut-être veilleuse animaux. Animaux, ce n'est pas le cas. Veilleuse animaux, ça existe. Et dedans, ils ont rangé tous les animaux. Tu vois, si tu mets ceinture par style, ce n'est pas forcément un mot clé. C'est comme hiver, mais dedans, tu aurais tous les autres mots clés avec du volume de recherche. Donc ça, c'est des têtes et en dessous, c'est des collections. Et là, tu peux ranger. Veilleuse fantastique, ça englobe Disney, dinosaures, fantômes, Hello Kitty, Licornes et Pokémon. C'est juste visuel. La veilleuse manga, c'est un mot clé de volume de recherche. Ça englobe visuellement Naruto et Dragon Ball. Tu as l'idée que Naruto et Dragon Ball sont des mangas, donc on les a rangés en dessous de veilleuse manga visuellement. Mais veilleuse manga est un mot clé vu que c'est une collection aussi. C'est un mot clé avec du volume de recherche. Et dedans sont rangés les produits Naruto et Pokémon, mais en plus d'autres mangas dont je ne connais pas le nom. One Piece, par exemple, ou Dragon Ball Z, ou tous les gens qui sont là. Oui. Encore une fois, sur Shopify, il n'y a pas de hiérarchie de collection. Tout est pareil sur Shopify. Donc, la manière dont tu vas le ranger, c'est simplement pour que le client navigue mieux et que ce soit plus clair pour lui. Mais il n'y a pas de hiérarchie. Tu n'as pas de collection, sous-collection, sous-sous-collection. Tout est juste collection. Et quand tu vas la ranger, bien évidemment, vu qu'il y a un bon volume de recherche, si tu mets en haut de manière plus évidente des volumes de recherche, le client peut être amené à cliquer dessus parce que c'est quelque chose qu'il va forcément rechercher plus. Là, il faut vraiment se concentrer sur la navigation. Quand tu rentres dans un supermarché ou quand tu vas dans les Galeries Lafayette, c'est un super généraliste de plein de trucs, il faut que tu saches où sont rangées les choses. En bas de l'escalator, on t'écrit : au premier étage, tu as ça, au deuxième étage, tu as ça, au troisième étage, tu as ça. Et quand tu arrives, au-dessus des rayons, il y a des trucs qui pendent où ils te disent : « Ici, c'est les ceintures, ici, c'est les chaussures, ici, c'est le linge de maison », et j'en sais rien. Il faut que tu permettes ça à ton client, d'arriver dans Carrefour et de savoir s'il veut acheter un steak et une bouteille d'eau, qu'il ne fasse pas les demi-mètres carrés du magasin à pied, rayon par rayon, pour les trouver.Il faut que ça soit accessible à tout moment, c'est pour ça qu'il faut que ce soit indiqué en gros. Peut-être qu'en très gros, tu auras écrit : « Boissons » et qu'en dessous, en plus petit, tu auras écrit : « Soda, alcool, jus de fruits ». Ça reste des boissons, mais c'est un peu plus précis. Il faut toujours que plus tu rentres dans des niveaux différents, plus ce soit précis. Pour que ce soit le plus fluide possible et plus simple pour le client pour trouver ce qu'il cherche. C'est ça. Encore une fois, tu n'es pas obligée d'y passer trois plombes. Ça veut dire que l'architecture, après, tu pourras la bouger de place. Là, il ne faut pas qu'il y passe une journée complète à faire ça. Là, l'idée, c'est qu'une fois que tu l'as, où tu te dis : « Ok, j'ai à peu près placé comme ça, ça me va. » Hop, on crée le Shopify. Et la semaine prochaine, l'idée, c'est de bosser sur le site, de commencer à créer le site, les couleurs, l'emplacement, sourcer les produits. Après, on enchaîne avec l'intégration produits. L'architecture, si vraiment, tu t'es plantée ou ça ne va pas et que tu te dis : « Waouh, ça ne marche pas », on rebougera. C'est comme ouvrir un bout de papier après. Ce n'est pas figé. Le menu, tu peux le prendre et le déplacer. Après, ce ne sera pas figé dans le temps. Par contre, une fois que tu l'as fait, une fois que ton site est publié, il est publié. Après, c'est dommage de toucher. Oui. Mais si tu fais l'architecture et que dans un mois, tu fais l'intégration produit, tu dis : « Ce n'est pas clair, cette histoire, ça ne me va pas », tu pourras rebouger après. Donc, ne te prends pas la tête de fou non plus, parce que ce n'est pas définitif, l'histoire. En vrai, j'aime bien ma niche. Ça, c'est cool. Et là, tu aimeras encore plus la semaine prochaine, parce que la semaine prochaine, tu vas devoir choisir le style de ton site et commencer le sourcing des produits. Donc, qu'est-ce que tu veux vendre vraiment ? Quel est le style de produit que tu veux vendre ? Le style que tu veux donner à ta boutique. Et ça, c'est la partie qui est plutôt cool. Oui, côté créatif, je vais apporter ma petite touche. Et puis, tu es dans ta boutique, dans ton univers. Tu as décidé que la boutique serait toute rose fuchsia avec des bandes marrons, tu vas bosser dedans tous les jours, tu seras contente parce que tes produits, tu vas les aimer, tu vas les mettre en scène et tout et ça va être particulièrement cool. Oui, c'est cool. On va bien s'amuser à partir de là. À partir de là, oui. Là, tu auras fini toute la carcasse. Toute la carcasse, toute la pensée, décider de ce que tu veux. Après, il n'y a plus qu'à dérouler. Les métaphiles de ce qu'on a fait avec Aude, ça va te paraître un peu embêtant, mais ça dure une heure. En une heure, c'est fait, on le fera ensemble. Et après, c'est juste toi qui construis ta boutique. Tu choisis tes produits, tu les mets en rayon. C'est la partie la plus longue, par contre. Comme on l'a dit tout à l'heure, j'en ferai une cinquantaine. Après, je vais essayer aussi de voir comment ça marche avec Cloud Code pour apprendre aussi à automatiser. Aymeric, peut-être, tu l'as fait avec l'IA, les intégrations produits ou pas du tout ? Non, Aymeric est dans un tunnel aussi le soir. Avec Charlotte, ils sont tous les deux dans un tunnel. Je comprends. Le truc de l'IA, Théo est un tueur pour ça. Théo, je l'ai appelé tout à l'heure. Tout à l'heure, j'étais bloquée depuis un moment sur un truc vraiment c******n. J'ai appelé Théo et comme d'habitude, Théo, en moins de deux minutes, voire trois minutes, il trouve la solution. Ingénieux. C'est ingénieux. Donc pour le coup de l'IA, je pense que Théo sera à même de te filer un coup de main et de te permettre d'avancer beaucoup plus vite et de débloquer certains trucs avec ça. Théo va m'exiger la condition d'avoir déjà fait en manuel. Je connais ses conditions et je vais en faire plusieurs d'abord, au moins 50. Et après, je vais prendre un autre site avec lui pour connecter la boutique, pour faire les 150 autres avec l'IA. J'ai ça en tête. Je suis d'accord avec lui. Toujours commencer en manuel avant de demander à l'IA. Il n'y a rien de mieux pour comprendre qu'on veut demander à l'IA et prompter de la meilleure manière possible quand on l'a fait nous-mêmes. C'est ce qu'elle m'a dit Charlotte aussi. Ce sont des gens sages, ils ont raison. Je suis bien entourée, moi. Ce que je sais faire le mieux, c'est m'entourer des meilleures personnes . C'est parfait. Embête-moi quand tu veux. Embête-moi ce week-end. Montre-moi des bouts de papier, des mind maps et ce que tu veux. Ce serait top qu'on arrive que ce soit bouclé avant la fin de la semaine. Tu as l'architecture qui est nickel. De suite, tu prends un abonnement Shopify. Oui, trop cool. Merci. Je compte sur moi. Et le thème, et le truc, et derrière, on enchaîne et tu choisis les couleurs pour décorer la maison. Non, ça, c'est sûr, je vais le faire très rapidement parce que j'ai beaucoup plus de temps maintenant et c'est plus clair dans ma tête. Je sais précisément ce qu'il faut faire. J'ai déjà toutes mes fenêtres qui sont déjà ouvertes. D'ailleurs, je ne vais pas éteindre mon ordi ce soir. Je vais laisser toutes mes fenêtres ouvertes, comme ça demain matin, j'enchaîne. Et n'hésite pas, ce soir, moi, ce que je fais parfois avant de me coucher, ça veut dire que tu lances un truc avec l'IA. Toi, tu as la tête au chaud, ça veut dire que toi, tu es dedans depuis tout à l'heure. Tu penses charnière, tu trucs, tu machins. Tu peux chat GPT, tu allumes le micro et tu lui parles et tu dis : « J'ai fait ça, j'ai fait ça. Aujourd'hui, j'ai fait réfléchir à ça, machin. » Te donne tous les fichiers et fais-moi un truc. Et là, tu laisses l'ordinateur tourner. Demain matin, quand tu vas arriver, tu auras toi une date proposée, un œil neuf et tu vas voir ce qu'il t'a proposé. Ne regarde pas ce soir ce qu'il te propose. Ok. Toi, tu lui parles, tu lances la recherche, tu ne fermes pas ton ordinateur avant qu'il ait fini la propositionTu ne lis pas, tu triques et demain matin tu te dis : « OK, qu'est-ce qu'il propose ? Ah ouais, OK ». C'est une vision qui est cool. Au moins, ça t'aura permis de te reposer un peu et reposer les idées, ça marche toujours mieux, comme ma mère disait. Le matin, on est plus frais. Et le matin, ça marche mieux. Surtout après avoir passé une journée à parler que de ceinture et à penser ceinture, une pause, ça te permet parfois d'avoir la vision un peu plus neuve sur le truc. Je faisais ça quand j'étais à l'école, je préférais dormir et me réveiller très tôt le matin pour réviser. J'emmagasinais mieux les informations. Moi aussi. Donc vas-y, tente-le. Demande à ChatGPT, après, tu vas te coucher. Allez, je fais ça. Très bien. Merci beaucoup et merci à tous, ceux qui ont participé, qui ont écouté aussi. Merci à vous. Merci. Je ne sais pas si Charlotte ou Aymeric veulent prendre la parole. Si c'est possible, dites-le, n'hésitez pas. Gaëlle, tu as débloqué ton micro, est-ce que tu voulais nous dire quelque chose ? Non, je voulais dire merci aussi à Sheroz de nous avoir fait participer. Avec plaisir. Et on a Cuisine & Astuces qui est là et on ne lui a pas demandé comment ça allait à Cuisine & Astuces. Bonjour , ça va. Je voudrais montrer quelques fiches produits. J'essaie de voir si c'est correct. Oui, on t'écoute, on te regarde. Juste pour information, il faudra que je quitte la pièce à 19 h 47 précisément. Donc on a le temps. Je ne sais pas si ça va. Oui, on te voit. OK. Par exemple, celui-ci. Je vois des titres tellement longs. Je n'ai pas encore modifié. OK, alors je ne dis rien sur le titre. Dis-moi qu'est-ce que tu veux montrer ? Affichage. OK. Les bullet points, c'est mieux. Ça, c'est mieux. La photo est bien recadrée, on voit bien le bébé. Juste, je trouve que tes titres sont disproportionnés par rapport à tes textes. Alors, « Ergonomie et sérénité : pourquoi ce porte-bébé prévient les lombalgies ? » Il faudrait que tu regardes le titre, je le trouve très gros visuellement. Donc peut-être que tu t'es trompée et que tu as balisé le titre en H1 ou en H2 et peut-être que tu devrais le baliser en H3. Non, je pense que c'est du H1 et que simplement, tu devrais le baliser en H2. Mais le titre est très gros, je trouve. Et ça, tu ne pourras le voir que quand tu vas dans « Boutique en ligne » et c'est le thème. « Boutique en ligne » ? « Boutique en ligne ». Tu cliques sur « Modifier le thème ». Parce que visuellement, c'est trop agressif le titre, on ne lit pas le texte en dessous. « Modifier le thème ». Tu vas en haut, tu sélectionnes « Produits ». « Produits ». « Produits par défaut ». OK, tu descends, tu cliques sur ton titre que je trouve trop gros. Non, descends sur la fiche produit, mets ta souris au milieu. Non. Clique dans le vide. Descends. Ici, c'est OK ? Non, remonte. « Porte-bébé papa maman ». Clique là-dessus. Et c'est un H2. « Taille du titre », il est grand. Tu vois, à droite, tu as écrit « Taille du titre grand ». Mets-le moyen ou petit. Non, laisse le H2, c'est bien. Voilà. Tu fais pareil avec le titre du dessus. Tu bloques du dessus, il est trop gros aussi. Celui-là, clique sur le titre et mets-le en moyen aussi. C'est déjà mieux. OK. Ici aussi, ça va ? Non, ça, tu ne touches pas, c'est le titre, il est forcément en H1, lui. C'est un chef. Et si jamais c'est trop gros, tu peux aussi tenter de le mettre en petit, peut-être. Ça restera un H2. Lui, là. Mais peut-être tente-le en petit, voir si c'est plus facile à lire, plus ergonomique. Mon avis, les autres ? Mets-le en petit pour voir. Celui-ci ? Oui, clique sur « Petit ». Moi, j'aime bien. Moi, je préfère petit, mais ça reste tout à fait subjectif. Je fais pareil en bas aussi ? Oui. Après, c'est toi qui décides. Moi, je trouvais qu'il était trop gros. Moi, je préfère en petit, tu peux le mettre en moyen, mais c'est juste pour qu'il y ait une fluidité, qu'on lise tout sans que ce soit trop- Il faut voir sur mobile aussi, peut-être. Bonsoir. Vas-y, clique sur mobileLe mobile, tu montes. Monte ta souris tranquillement. Juste ta souris. Oui, parfait, au top. Vas-y, descends. Oui, moi, j'aime bien comme ça. OK. Tu peux décider de le remettre, mais juste grand, c'était trop grand. Du coup, ça mettait le titre sur beaucoup trop de lignes. Moins petit, je trouve ça cohérent. Ce titre : « Écharpe avant pour bébé style enveloppant bandoulière multifonctionnelle fourniture de voyage de maternité ». Je n'ai pas encore modifié le titre de celui-là et celui-ci. Ici aussi, je vais modifier partout. Qu'est-ce que tu veux modifier partout ? Le titre aussi. Il est bien, lui. Il était déjà bien. Non, c'est bon. Là, tu as modifié sur toutes tes fiches produits en même temps. Tu modifies la structure du site, tu modifies le modèle des fiches produits. Là, ça l'a modifié sur toutes tes fiches produits d'un coup. D'accord. Cette photo-là, elle n'est pas mal cadrée. Cette image ? Oui, quand on voit la maman de face. Elle est tirée ta photo en plus, celle d'en haut. Rappelle-toi la semaine dernière, celle d'en haut, tu l'avais tirée. Elle a une tête bizarre. J'aime elle étirée. Je vais modifier. Maintenant qu'on a arrangé les titres, le reste, ça me paraît OK. Par exemple, taille unique, ça ne sert à rien qu'il y ait une variation taille unique. Ou tu l'as mis exprès parce que tu voulais indiquer au client. Si ça était, j'ai supprimé. Ou tu le laisses de manière volontaire, sinon, tu peux le supprimer. Brun, c'est brun que tu as écrit ? Oui. Moi, j'appellerais ça marron, mais tu as le droit de l'appeler brun. Mais marron, dans le SEO, il y a plus de gens qui vont taper « porte-bébé marron » que « porte-bébé brun ». À savoir que quand tu crées une fiche produit, tu la crées pour répondre à une intention de recherche. Peu de gens vont écrire « porte-bébé brun » parce que brun n'est pas une appellation de couleur de la majorité. Pense toujours majorité. Tu ne vas pas appeler des produits bleu fondot, c'est bleu. Parce que la majorité des gens vont taper bleu et pas bleu quelque chose. Sauf s'il y a une vraie différence sur la couleur, mais la majorité des gens ne vont pas jusque-là et ton produit va être sélectionné par Google pour répondre à une requête client. L'idée, c'est de te concentrer réellement sur les trucs avec le plus de généralités. Ne dis pas brun, dis marron. Est-ce que c'est clair pour toi, Viviane ? Oui, c'est clair, j'ai compris. Ça marche. Est-ce que tu as d'autres questions sur tes fiches produits ? Non, je voudrais faire plusieurs fiches produits correctes et je vous contacte si je peux passer à l'intelligence artificielle pour finaliser. Bien sûr. Vas-y, montre-m'en une autre que tu as faite. Mais nous, en affiché. OK. Les bullet points, c'est bon, préservés. Clique sur B. OK. Descends, clique sur Description. OK. Clique sur Caractéristiques. OK. Descends. Le titre, il est petit. La photo, OK. Descends. OK, descends. Moi, c'est très subjectif, toi, tu proposes que deux produits en bas, moi, j'en mettrais quatre. Comment tu l'as modifie, s'il te plaît ? Vas-y, retourne sur Modifier le thème. Tu as modifié le thème ? Oui. Merci Modifier le thème. Produits. Non, en haut milieu, page d'accueil, super. Produits. Produits par défaut. Ok, descends. Et là, clique dans le vide à côté de ce produit-là. Ok, c'est bon. Et là, à droite, tu vois ? À droite. Non, tu as cliqué, non. Reclique là où tu avais. Clique. Non. Là, dans le vide. C'est bon. Et là, à droite, tu vois ? Excuse-moi, reviens en arrière. Voilà. Ok, on recommence. Modifier le thème. Il y a un décalage à partir du moment où je vois ce que tu fais et je dis. Je vais essayer de faire bien. Page d'accueil. Produit. Produit par défaut. Ok. Et là, tu descends et tu vas cliquer dans le vide à côté du produit. Là. Oui, clique dans le vide. Parfait. Et là, à droite, tu as un truc qui vient de s'ouvrir. Va dans la colonne de droite. Et là, tu vois : quantité maximale de produits à afficher. Il y a deux et moi, je trouve que quatre, c'est bien. Parce que ça permet plus de maillage, plus de propositions au client. Là, tu as un menu déroulant, tu peux décider comment tu veux les présenter. Je vais supprimer le menu déroulant. Je voudrais que les images s'affichent directement. Vas-y, remonte. Alors, nuancier : cinq. Non. Style de description : non. Vas-y, descends. Valise de titre SEO : non. Taille du titre : moyen. Alignement du texte : ok. Quantité maximale de produits affichés : quatre. Rapport à l'image square. Afficher le nuancier. C'est quoi ton thème ? Posta. Et on ne peut pas choisir de tous les afficher ? Ça ne marche pas ? Si je fais le deuxième, première image, fiche distributeur. Non, il ne veut pas. Peut-être quelque part, ça tourne. Activer le carrousel. Non. Peut-être nombre de colonnes. Non, mais c'est en haut. Désactive le carrousel. Non, descends. Top, remonte un chouïa. Ici ? Non, là, tu es sur mobile. Remonte un chouïa. Désactive le carrousel sur ordinateur. Là, tu désactives. Nombre de colonnes : quatre. Attends, on n'enregistre pas encore. Aïe, déjà. Voilà. Voilà, ça. Et sur mobile, par contre, tu actives le carrousel. Descends. Sur mobile, activer le carrousel. Ok. Nombre de colonnes : deux. Parfait. Et là, tu peux enregistrer maintenant. Voilà. Comme ça, tu as plus de produits proposés, c'est un peu plus équilibré au niveau de la taille des images. D'accord. Pour moi, c'est bon. Tu peux enchaîner. D'accord. Merci beaucoup. Tu en as fait combien ? Pardon ? Tu as intégré combien de produits pour l'instant ? Je suis déjà à 60, petit à petit. Et tu voudrais passer à l'intelligence artificielle maintenant ? Bientôt. D'accord. Oui, Aymeric, pas besoin de lever la main, tu peux nous parler. Oui, salut Stéphanie. Salut tout le monde, j'ai une question, c'est par rapport au Merchant Center et Google Ads. J'ai envoyé mon flux via Symprosis ce matin et dans la formation, ils disaient d'attendre que le Merchant Center soit validé avant de brancher le Google Ads. Là, mon flux de produits est déjà sur le Merchant Center et tout est coché en vert. Et du coup, Gemini me disait que c'était déjà accepté, que ça avait été rapide. Heureusement que Nicolas n'est pas là, il ne serait pas bien, Nicolas. Non, je rigole. Moi, c'était mon gros stress, ce Merchant Center, parce que j'entends partout que ça va être super compliqué. Et du coup, je me dis : « Est-ce que c'est vraiment validé ? » Excusez-moi. Ton Merchant Center, tu n'as pas de message alerte dessus, il est tout vert, tes produits sont verts dessus, tout va bien. Ok. Tu l'as fait quand ? J'ai envoyé le flux, je pense que ça a été vers 11 h ce matin, je crois Déjà ? Tu as accepté ? À 11 h 02, je l'ai envoyé et je me suis rendu compte à 16 h que c'était bon, mais je ne sais pas quand c'était bon. Écoute, si c'est ça, tu es un magicien parce que c'est quand même très rapide l'histoire. Du premier coup comme ça ? Premier coup. Est-ce que je ne dois pas attendre un petit peu quand même pour brancher le Google Ads ? Attends un peu, vois si demain tout est toujours OK. Mais si demain tout est toujours OK, tout est toujours vert, que tu n'as pas de message alerte et que ton truc est bon, tu peux continuer. Laisse la nuit te porter conseil. De toute façon, je ne fais encore pas des produits, je n'ai pas encore terminé l'intégration. Mais je voulais le faire maintenant justement pour pas que si ça ne marchait pas, si je mettais des semaines à débloquer, je ne voulais pas avoir fini l'intégration. Je comprends. Maintenant, continue à intégrer des produits. Si tout ton flux est vert et que tout a été accepté et que tu n'as aucun produit rejeté et que tout a l'air de rouler, vas-y. Eh bien, trop bien. Ça marche. Félicitations en tout cas. Je trouve que je ne m'attendais pas à ça, donc c'était cool. Je veux dire, il y en a que ça agacerait d'entendre ça. Après, j'ai réfléchi cette après-midi, parce que j'avais un peu suivi les mises à jour. Excuse-moi, j'ai le petit qui est un peu excité à cette heure-ci. Je l'ai fait avec une vraie société. Je ne sais pas si ça joue vraiment. C'est-à-dire une vraie société ? J'ai une SAS sur laquelle j'ai mis le site. Non, je t'assure que ce n'est pas... Si, c'est sûr que c'est mieux une SAS que l'autre, mais j'en connais d'autres qui avaient des trucs tout beau tout bien pareil, mais ça n'a pas fonctionné. Non, en tout cas, je suis ravie pour toi. Et vas-y, continue à intégrer les produits et tiens-moi au jus. Si demain tout va bien, tu peux continuer. Eh bien, trop bien. Ça marche. Parfait. Je vous ai écouté à moitié tout le monde, donc je ne sais pas si... Ce que j'allais dire, mais Charles, je t'entendais parler du fait d'intégrer beaucoup de produits avant d'utiliser l'IA. Je pense que tu peux intégrer l'IA dès les premiers. Au début, il faut que tu crées la structure, mais tu peux un peu utiliser l'IA. Après, pardon, Céline, je sens que tu vas dire autre chose. Je pense que ce que veut dire Théo, c'est qu'une fois que tu as créé quelques produits, tu vas être confronté à tous les aspects de tes produits par rapport à ton site, donc tous les champs méta que tu vas devoir créer, les balises et tout ça. Mais après, je pense qu'une fois que tu as fait 10, 20 produits, à mon avis, tu peux déjà automatiser pas mal avec l'IA. C'est exactement la même chose que ce qu'on aurait fait manuellement ? Juste, ce que Théo veut, ce n'est pas que vous commenciez directement avant même d'avoir fait un produit. Théo ne veut pas directement que vous pluguiez un truc de phasage de produits automatique. C'est juste ça. Mais si tu fais tes métas, que tu fais bien et que tu intègres quelques produits où tu comprends le mécanisme d'intégration, déjà, quand tu en auras fait 20, tu en auras plein le c*l. Compris. Et à ce moment-là, dans tous les cas, tu demanderas à Théo qu'il t'aide à le mettre en place. Mais Théo, ce qu'il ne veut pas, c'est que vous commenciez directement à penser paramétrage IA avant même d'avoir intégré un produit et de savoir quels sont les métas à remplir, quelle est la logique par rapport aussi à faire un bon prompt pour que les trucs se remplissent bien avec des bénéfices au bon endroit. C'est juste ça. D'accord. Mais effectivement, si tu fais 10, 20 produits, tu auras complètement la logique. Tu auras déjà envie au bout d'un moment. T'aurais fait une vingtaine manuellement d'abord ? Non, j'utilise l'IA depuis le début, mais j'en ai fait, je pense, une bonne centaine. Je n'ai pas encore vu les vidéos de Théo, donc je ne sais pas exactement ce qui va être mis dedans, mais je pense que le principe, c'est que tu ne peux pas t'imaginer que ça va se faire tout seul et que tu vas utiliser l'IA et ça va te créer ton truc tout seul. Je pense que ce qui est important, c'est d'avoir toi un process d'intégration et ensuite, au fur et à mesure, juste certaines tâches, créer des skills si c'est avec Cloud Code, créer des skills pour juste certaines tâches. Et au fur et à mesure, tu vas rassembler ces tâches et après, ça se fera en partie tout seul, même si tu vas devoir quand même valider certaines choses. Mais si tu ne fais pas ce travail d'intégration et que tu ne vois pas chaque petite étape, je pense que l'IA, tu peux t'en servir pour répliquer ton travail à toi et l'automatiser. C'est possible. Je pense que ce qu'il va te montrer dans une vidéo, c'est que si tu copies juste ce qu'il fait lui sur un site, tu peux juste faire : « L'IA, intègre-moi ce produit. » Mais si tu n'as pas toi fait le chemin, ça va être fait de façon ultra aléatoire et pas précise. Je pense que le mieux, c'est de faire ton architecture, d'avoir tes différentes tâches avec quels inputs et après, ça te fait plusieurs petites briques. Brique par brique, tu les fais construire par l'IA et après, tu rassembles les choses. D'accord. C'est la bonne combinaison entre le manuel et l'IA. Oui. Quelqu'un qui veut parler à côté de toi. Je suis désolée, je dois vous laisser un peu plus tôt ce soir. Je mets 10 minutes en levant. Merci en tout cas d'avoir été là ce soir. Chiraz, contacte-moi dès demain ou envoie-moi des photos, tiens-moi au courant. Aymeric, pareil, si tu as des nouvelles du merchant, n'hésite pas à nous le dire. En tout cas, on serait contents de célébrer avec toi le fait que tu aies un merchant qui soit passé du premier coup sans problème. Félicitations. Merci. Et confirme-nous quand même que c'est bien le cas demain, que tu n'aies pas de mauvaise surprise. Si c'est le cas, n'hésite pas à partager pour qu'on te file un coup de main. Et merci aux autres. Viviane, continue, tu es sur la bonne voie. Et merci à tous d'avoir participé ce soir. Merci, bonne soirée. Bonne soirée, à lundi.
