Salut à tous. On se retrouve du coup sur mon écran très rapidement pour faire la mise en page de la campagne branding du coup. Donc on se retrouve sur le dashboard de Google, cliquer du coup sur le plus dans campagne. N'hésitez pas à retrouver toutes vos campagnes ici et à cliquer dessus pour vraiment avoir une bonne vision d'ensemble. Donc là, j'ai cliquer sur nouvelle campagne. Je vais cliquer du coup sur vente. Voilà, on continue normalement ça, les objectifs. On aurait dû le faire après site web de l'établissement. Vous allez cliquer sur vous, prenez votre ur tout simplement a continuer qu'on se retrouve du coup. Donc à l'étape suivante. Donc vous pouvez l'appeler la fameuse campagne branding. Vous allez désactiver le réseau display. Un juste réseau cherche encore une fois option de ciblage géographique. On va reprendre les mêmes zones. Donc France, Belgique et suisse, hop Budget. Donc là, vous pouvez mettre juste 10 par jour. Donc nous, ce qui va nous intéresser, c'est taux d'impression tout en haut de la page des résultats. Alors nous on a qu'à un peu particulier, on a ce qu'on appelle un perfect match domaine. Donc dans ce cas là, il aurait fallu plutôt privilégier les conversions. Ok? Si vous avez un un perfect match demètre, mieux vaut utiliser le conversion. Par contre, si vous n'avez pas un perfect match domaine, et c'est la plupart des cas, normalement de vos boutiques, je vais plutôt vous montrer du coup de la configuration normale. Vous allez mettre 600 % et on va mettre une enchère de un ou un 20 la donc je devrais mettre plutôt 120 extension, lien d'annexes. Donc je vous invite également à les configurer. Donc ça, vous pouvez les créer au niveau de votre compte. Voilà. Vous pouvez mettre tout simplement vos catégories ou pour avoir des liens en plus extension d'appel. C'est uniquement si vous avez un numéro téléphone que les gens peuvent appeler, sinon mieux vous éviter. Et extension l'accroche, mettez des avant de votre marque. Donc comme livraison offerte, des 40 euros aux paiements sécurisés pour tous les âges, etc, etc. Ça, je vous demande pas comment faire. C'est super ça. Vous avez juste à suivre les états. Vous pouvez les créer jusqu'ici, mais penser à les faire ensuite, on va aller dans enregistrer l'annonce. On va du coup créer les fameuses groupes d'annonces. Donc on va appeler groupe d'annonces un. Ça n'a pas besoin d'avoir de nom spécifiques. Encore une fois, le mot clé qu'on va utiliser nous, c'est juste voitures télécommandées, point com. Alors on va, on va faire comme ça, voiture télécommandée. Il faut mettre entre guillemets parce que normalement c'est votre nom de marque. Alors encore une fois, on va avoir un problème parce qu'on a un perfect match. Donc forcément, on n'aura pas des super résultats sur cette campagne. Mais voilà, vous pouvez faire du coup les variantes aussi mettre les fautes d'orthographe. Normalement, Google le prend en compte. Mais si vous avez une marque spécifique, parfois non. Donc pensez à mettre entre guillemets votre de marque et tout simplement d'enregistrer. C'est aussi simple que ça pour créer des annonces. Et bien, tout simplement, on va créer l'annonce. Donc voiture télécommandée, je vais reprendre le nom de la boutique. Voilà. On va reprendre un peu la boutique voiture télécommandée. C'est un peu long. Donc voiture télécommandée, On va mettre en majuscule boutique, voitures télécommandée. C'est limite trop long, n'hésitez pas à mettre au singulier. Ensuite, on va mettre par exemple, des choses qui marchent bien comme boutique numéro un vt, parce que voiture télécommandée, ça va être un peu court. Je ne vois pas trop comment je pourrais en v, télécommandé en télécommandé boutique numéro un, je vais juste mettre la référence en France hop. Voilà. N'hésitez pas à mettre des slogans un peu marketing quand même. C'est ça aussi qui fait vendre et qui fait cliquer hop. Je vais tout simplement copié collé notre description. On a 174. C'est très simple. Hop, je vais reprendre ici. Et ici 69, elle la boutique de référence. Donc je vais mettre plutôt le numéro un de voitures télécommandées pour pour tous. Hop. Voilà 80 sur 90. On est bon pour tout usage. Voilà pas la peine de faire non plus, très complexe. C'est uniquement la publicité qui va s'afficher quand en table sur votre mot clé. Bien entendu, plus vous compléter, plus ça peut donner de chance à Google d'avoir des bons résultats. Là, je vous montre vraiment l'exemple de la configuration. L'idée, c'est toujours de faire des vidéos courtes pour pas que ça soit trop complexe à mettre en place et implémenter et que pour vous comprenez du coup la logique. Donc, j'enregistre normalement là. On a notre fameuse campagne branding. On peut publier. Bien sûr, ça va se faire vérifier par Google, mais il y a aucune raison que ça se fasse dévaler je vais juste vérifier quelque chose dans les paramètres parce que parfois le petit malin Google nous active des réseaux display alors qu'on lui a pas demandé dans cette fois ci, il a bien désactivé comme on l'avait fait. Ok, donc toi, on va lancer deux campagnes aujourd'hui. C'est la première campagne qu'on lance. On va lancer la shopping charognard. Donc l'idée de la charognard, c'est d'enrichir l'algorithme à moindre coût. Et dès que l'algorithme sera assez enrichi, on va du coup le lancer en algorithme. C'est en lançant en algorithme qu'on va avoir des résultats auquel la charnière, ça permet d'enrichir l'algorithme et sans que tu dépenses une tonne. Ok, donc pour lancer la charognard, tu vas du coup cliquer sur le bouton plus. Tu vas faire nouvelle campagne, tu vas faire, tu veux des ventes objectifs, ventes. Donc tu fais comment J'ai déjà une conversion coup déjà Inactive, mais c'est peut être des mais une, C'est celle que je vous ai. C'est celle que je vous envoyé pour installer. Tout Est bon. Ce sont vérifier si tu vois que tu as des ventes et que ça remonte pas, on verra vite, mais effectivement non, ça. Pour les tags, c'est important. On va vous mettre des codes et vous montrer comment est ce qu'on met les tags, ça sur une vidéo séparée. Donc campagne shopping standard. En effet, on ne va pas lancer la intelligence, ça même quand on lancera l'algorithme, on lancera pas l'intelligent. On a toujours des meilleurs résultats en séparant les données. Donc donc la campagne, tu peux l'appeler cha que c'est vu que là on va lancer uniquement sur France. Je t'invite à noter pour pas que tu te perds là. On va lancer que deux campagnes. Donc ça va être assez simple, mais si vous voulez avoir des bonnes nomenclatures, indiquez toujours est ce que si vous êtes en manuel ou vous êtes en automatique, indiquez également le pays dans vos dans votre nom pour pouvoir vous trouver facilement, effectivement, faire en chair. Effectivement au CPC manuel, comme vous pouvez le voir, on a cible ça. C'était roi cible. C'est justement l'algorithme qu'on lancera plus tard. Tu ne mets pas c b, c optimisé. Donc C pc optimisé, non, tu peux lancer. Tu peux laisser cocher c pc op. Ok, Voilà donc moyenne pour votre campagne. On va mettre cinquantes. Mais ce qu'il veut savoir, c'est qu'effectivement ça ne va pas dépenser 50 par jour. Ré, réseau de recherche partenaire. Oui, la priorité de la campagne. Oui, voilà ça. Ça changerait ainsi, c'est sur, ça n'a pas d'autre priorité. Ça voilà. Exactement. C'est quand vous avez plusieurs campagnes en cours, ça n'a pas d'impact là dessus. Donc, effectivement, présence sur intérêt. Moi, je préfère laisser cocher présent sur intérêt puisque parfois, effectivement, moi, Je Comme ça, ça ne change rien. Voilà, écoute, effectivement, ça ne change pas. Grand chose. Date début, date de fin, un groupe d'annonces un donc l'appareil sur renom. Alors là du coup, on va l'appeler sur lesquels on va ajouter. Donc on va shooter dans un début, on n'a pas de filtrage du coup shooté sur tous les produits. Donc je vous invite à annoncer, à expliquer sur sur quel type de produit vous shooter. Donc là, effectivement, c'est tous les produits ou le product en anglais. Donc c'est quand vous préférez moi, je l'appelle tous les produits, mais le produit, c'est très bien aussi. Et en enchère, on va mettre en chair globale. Donc, en fait, ce qu'il faut comprendre si c'est que vous avez deux niveaux d'enchère, vous avez les enchères au niveau du groupe d'annonces et vous avez les enchères au niveau des produits directement. Je vous invite sur tout type de niches, à moins que vous a des niches étique de monter un peu les prix. Mais sinon, vous pouvez mettre zéro, 32 en CPC de démarrage. Du Coup, Moi qui avais la petite de un euro de cais, On va du lancer lancer la quand même à Ok. Donc là ça va créer la campagne sur tous les produits. On va aller cette fois ci dans les appareils. On va appliquer est ce que tu es sur la groupe de campagne sur la campagne va plutôt sur le groupe sur la campagne. Faites bien attention. Faites bien l'intention d'aller dans le votre groupe d'annonces et pas sur la campagne au global. Vous allez, vous mettez bien des des ajustements par groupe d'annonces et pas non, pas directement sur la campagne. Voilà. Donc tu vas cliquer sur le product et là, effectivement, quand tu es dans le groupe d'annonce, donc là il l fait un peu vite, mais il là, il, il a c cliqué sur le groupe d'annonces et il est allé du coup dans appareil. Donc, pareil configuration de base. Encore une fois, on va ajuster, ça dépend vraiment des niches, mais on va mettre du coup ordinateur. On laisse vide mobile. On va mettre moins 55 %. Donc on va cliquer sur diminuer et on va mettre 55 et tablette. On va faire pareil, diminuer. On va mettre 40. Ou donc on va vraiment aller taper des CPS qui sont qui qui s'en va dans. Donc, encore une fois, l'idée, ce n'est pas de faire de la rentabilité avec cette campagne dans ce statut, c'est de faire en sorte que, en fait, ce qui se passe, c'est que si vous lancez Google sur un algorithme, il va avoir des roi, généralement un 12 tru dégueulasse jusqu'à ce qu'il ait assez de donné. Et là après, il va vous trouver des roi que vous avez indiqué et encore l'idée de cette campagne, ça va vraiment être d'accompagner l'algorithme de Google à s'enrichir en donnée pour le moins cher possible, parce que si vous avez des mais que vous dépensé 50 euros par jour, ça va vite vous coûter cher là l'idée, ça va être de faire vraiment les crevards et d'aller du coup, donner le moins d'argent possible à Google pour enrichir la donner. On va voir ce qu'il va obtenir comme résultat du coup, notre cher ami Guillaume sur sur ce lancement. Mais voilà, il ne faut pas non plus attendre à avoir des super héros. L'idée, c'est juste, si vous êtes à l'équilibre sur la campagne, ce serait déjà de super résultats. Ce qu'il faut savoir, c'est vraiment pour avoir lancé plein de campagnes et par expérience, vous avez souvent des héros à deux, trois maximum, même sur des bonnes niches au début, en lançant en algorithme. Donc c'est vraiment des super nulles. Alors que en chana, on va plutôt atteindre sur les sur des camps sur des niches un peu difficiles. On va atteindre des huit sept sur des niches un peu intéressantes qui démarre bien. On va atteindre 18, 19 sur les premières semaines. Donc vous pouvez voir d'un coup que les résultats sont complètement différents. Si vous lancez de cette méthode et en plus, vous allez voir que les cinquantes par jour qu'on a mis après, ça va dépendre vraiment de vos niches. Mais ça se trouve il à dépenser que 20 30 euros. Ça va galer à les dépenser les 50 par jour là ou si vous le mettez en direct, il va aller bour il va vous éclater votre budget et vous allez atteindre des demain. Il y a quand même une optimisation que tu vas faire. Alors encore une fois, malheureusement, je t'étais mal poussé la donnée sur custom, la belle zero, mais tu vas dès maintenant séparer tes produits en par custom la belle zéro. Donc tu vas aller sur tous les produits. Donc alors c'est pas ici, c'est dans le groupe de produits produits. C'est juste un groupe de produits. Donc voilà. Et là tu vois un plus, tu peux diviser subdivision. Donc toi, tu vas non, pas cliquer par type de produit, ok, en tu vas, c'est en type de produit. Et là tu vas aller dans libellé personnalisé. Et donc là vous avez respecté les optimisation du flu. Tu vas me dire ou ça serait un normalement, je vais te les pousser dans un mais là, tu vas avoir aucune donnée. On va faire, on va faire la même méthode. Voilà. Tu vas cocher sur la case à côté de groupes de produits là, encore une fois, il faudra que il faudra que tu supprime ça avec toi. Tu mette en un parce que je t'ai poussé les bonnes catégories sur le un ok, mais c'est juste sur pour montrer dans la vidéo tu peux quand même le laisser. Ça ne changera rien la donner. Elle s'enrichit quand même. C'est juste pour de l'affichage. Ok? La donnée, elle s'enregistre quand je te le pousse dans le feu. Donc même si tu faisais pas là de subdivision, tu aurais quand même les données de poussée. Donc là, le temps que ça travaille aura quand ta campagne sera lancée. En fait, ok, inquiète, pas même si tu supprime et que tu reviens, on aura bien la donner sur custom label un. Ok, donc là tu vas du coup continuer à modifier les enchères. Et là voilà. Tu lances comme ça. Zéro, 32 centimes partout. L'idée, c'est quoi? Pour vous expliquer la stratégie? Donc là, on est dans la première vidéo, on va retrouver du coup notre tier ami Guillaume dans trois semaines uniquement, on va vraiment laisser tourner pendant trois semaines. Juste ce ce qu'il faudra surveiller, c'est quand vous avez vos premières ventes de bien vérifier que votre pixel s'enregistre correctement. Ok, donc ça, ça va être ton travail Guillaume de remonter dès que t'as fait tes premières ventes ou une ou deux ventes. Tu viens voir, tu vérifie que ton pixel s'enregistre bien. Il n'a a pas pas eu de problème d'enregistrement. Ok, tu dois voir, même si imaginons que tu asas fait une vente et que ça remonte pas dans Google. Ça arrive parfois des parfois à une paire de tracking. Au moins ta balise doit être vérifiée. C'est à dire que même si tu n'as pas fait de vente sur Google, va dans outils, paramètres. Ouais. Dans tes conversions là, tu dois voir quand tu passes ta souris sur ton label achat, tu dois avoir active. Tu dois voir effectivement balise active, même s'il n'y a pas eu de conversion. Ok? Parce que normalement, même si tu as une vente, il est censé s'activer. Ok, ça peut être actif, mais à la fois sans enregistrement. C'est tout à fait possible s'il y a des pertes de traquer. Ok, voilà, c'est tout pour la première vidéo.
