Bonjour à tous. Bienvenue sur cette vidéo. Je m'appelle Matisse, je suis intégrateur web et je vais vous accompagner durant quelques vidéos sur ce module afin d'expliquer les différents processus pour créer la page d'accueil, pour intégrer la fiche produit, mais également quelques réglages dans wordpres et d'autres petites choses plus poussées. On va commencer ensemble dès maintenant à regarder le fonctionnement de tout ça. Donc voilà, on se, on est tout de suite sur le site de veilleuse qui est la niche ciblée dans les modules précédents par par Tristan. Donc voilà le site existe, veilleuse FR. On va commencer tout de suite à le régler. Donc on va se rendre dans le dashboard de wordpress. Comme vous voyez, il est entièrement blanc, il est tout neuf. Il y a juste à commencer. Donc je mette la caméra de l'autre côté. Donc on va dans un premier temps se rendre dans les réglages de wordpress en général ici. Voilà un des points importants. Ça va être dans un premier temps de renommer le site, ce que là pour l'instant l'appeler site, formation krienne on va plutôt l'appeler veilleuse tout simplement. Et on n' a pas obligé d'enregistrer à chaque modification sur cette page. Il n'y a pas grand chose d'autre à faire pour le moment, si on peut Voilà, changer de l'email d'administration. C'est aussi un pour l'adresse sur laquelle vous voulez recevoir les mails, etc. Ou pas de souci. On va ensuite se rendre dans l'onglet lecture et ici, plutôt que les derniers articles, vu qu'à la base de l'architecture de wordpress a été fabriqué pour être un blog, nous on ne veut pas de blog, on veut un y commerce. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va choisir une page statique. Et dans page d'accueil, on va pouvoir sélectionner accueil et dans page des articles, la page blog, parce qu'en fait, sinon sur la page d'accueil, la première page d'arrivée du site. Donc veilleuse, point FR. Il y aurait les derniers articles. Comme si c'était le blog nous, c'est pas ce qu'on veut. Voilà, c'est modifié. On va ensuite se rendre dans les perm maliens. Il faut toujours vérifier les père maliens. C'est la structure des URL du site. Donc de base, ça doit être couché sur simple, il me semble ou sur numérique. Je ne sais plus exactement, je crois que c'est sur simple. Et donc il faut la changer, soit en mettant titre de la publication, soit en mettant une structure personnalité comme celle ci avec catégorie et post name ici, c'est déjà fait. Donc j'ai enregistré rapidement mais pas grand chose à faire. Ensuite, avec mentor, il y a une étape importante au début qu'il faut se rendre dans les réglages d'élé Voilà Ici dans réglage. Et donc dans intégration avancée, pardon, ici, on peut charger le support par défaut enregistré comme ça et dans style ou dans général, il me semble que cette cas. Donc ça, c'est déjà cocher, mais il faut bien cocher, désactiver les couleurs par défaut et les polices par défaut d'élément en fait, sinon ça met une couche de CSS par dessus, ce qui empêche de modifier comme on veut, comme bon nous semble les polices, si on veut personnaliser les polices, les couleurs de textes, etc. Donc, il faut bien cocher ces deux petites cases là pour pouvoir être vraiment libre de faire ce qu'on veut. Avec mentor, on va enregistrer les modifications et ensuite, avant de se rendre dans le personnaliser pour personnaliser le thème, ce qu'on va faire, c'est qu'on va ajouter une police personnalisée parce que moi, par exemple, pour le site de veilleuse, j'aimerais installer une police qui s'appelle proxima soft qui n'est pas disponible parce que les mentor charge, les Google font par défaut, mais moi, c'est une police qui n'est pas sur le fond qui est sur Adobe. Et du coup, comme vous voyez ici, il y a le type kit de Adobe font. Donc on va ajouter la police ensemble. Il faut se rendre dans apparence éditeur de fichiers des thèmes. Et ici, dans style she, ce qu'on va faire, c'est qu'on va sauter vers la ligne comme ça. Et on va copier toute cette partie là, l'import jusqu'à import URL. Et on va le coller ici. Pas plus compliqué que ça. Ça c'est déjà prêt. Le CSS, c'est déjà prêt et déjà généré par le typekit. On a un d'autre à toucher. On met à jour le fichier. Ensuite ici, comme vous pouvez le voir dans la doc ici, c'est la doc, non? On utilise le thème shop. Tout est expliqué dans la doc. Comment installer une police supplémentaire sur ce thème? Ça marche différemment pour tous les thèmes et pour ce thème, en tout cas, ça fonctionne comme ça. Nous voilà nous. Ce qui nous intéresse, ça va être édith, fonctionne un PHP et ça va être ces lignes là. En fait, on va copier tout ça et on va venir le coller dans thème fonctions ici. On va venir le coller ici. Ça, ça sert à rien. Le mieux, c'est de mettre un commentaire. Donc c'est comme ça qu'on être un commentaire dans ce fichier, en disant que que ça me font Cho petit. Voilà comme ça, on sait à quoi correspond la fonction en dessous. Et donc c'est cette fonction qui va permettre de charger une police supplémentaire sur le thème qu'il faut bien renommer tous les a. Ça, c'est la police par défaut qui était utilisé dans la dock comme on pouvait le voir au fonds de familier. A nous la fonte, ce n'est pas a vera, la fonte, c'est proxim soft. Donc je modifie tout ça et je vous reprends juste après. Donc je vous reprends maintenant parce que c'est assez intéressant. Donc vous voyez, comme vous pouvez voir, j'ai modifié tous les avertis en proxima ici. C'est le nom qu'on va donner à la police pour la pour la fonction ici. C'est le label. Donc comment elle va apparaître pour le thème, c'est comme je pouvoir trouver la police dans la liste des polices en cherchant proxima soft écrit ainsi ensuite stack ici. C'est intéressant, c'est la manière dont le CSS va récupérer la police pour l'appliquer. Donc ça, on peut récupérer dans le type kit, la fonds de family. On va récupérer ça, toute cette partie là. Et on va venir donc la coller ici, en gardant bien les simples guillemets autour. Si j'ai bien fait, oui, je n'ai pas besoin de ça. Voilà normalement. Normalement si j'ai fait une erreur, mais c'est censé fonctionner comme ça, on est censé pouvoir retrouver la police proxima dans la liste. Et c'est ce qu'on va voir maintenant en personnalisant le thème qu'on met bien à jour, faut pas obligé de mettre à jour à chaque fois, ça a tendance à rendre un petit peu fou ça d'oublier de d'enregistrer et à princip pas pourquoi les modifications se sont pas appliquées. Voilà. Première étape pour personnaliser le thème, les polices, etc. C'est de comprendre l'intérêt de le faire. Donc, quel est l'intérêt de personnaliser un thème? C'est qu'en fait, par exemple, sur un site, il ne va pas y avoir un seul titre deux. Donc h, comme vous savez, les titres sont classifiés, sont classés de h à h du titre le plus important, qui est le h au moins important qu'est le h. Et pour le si le référencements, il faut respecter la hiérarchie des titres. Donc on commence une page par un h, on en met qu par page et ensuite ce sont des h. Et s'il y a des sous titres, ce sont des h, etc. Et il faut bien respecter cette structure là. Et donc il va y avoir sur un site plusieurs ho, par exemple. Et plutôt que d'avoir un de devoir personnalisé à chaque fois les h individuellement, vu qu'ils sont censés tous faire la même taille dans un but de chart graphique, ils sont censés tous. Par exemple, s'il y a h qui fait 30 pixels, tous les h doivent faire 30 pixels normalement sur le site. Donc en fait, plutôt qu'à chaque fois qu'on met un ho avec mentor, on demande à ce qu'il fasse 30 pixels là, on va le personnaliser une seule fois. On va lui demander à ce que les ho par défaut fassent 30 pixels. Et donc, dès qu'on va mettre un h avec mentor, il fera 30 pixels, permet de le personnaliser une seule fois pour l'afficher autant de fois qu'on veut sur le site. Donc, pour ce faire, on va se rendre dans page et on va sur la page d'accueil c sur modifier et modifier avec mentor. Voilà se trouve maintenant sur mentor. Alors comme on peut le voir, ça, c'est la page d'accueil. C'est une page entièrement vide. Rien n'a été fait dessus. Il y a juste le titre de la page qui s'affiche. Et nous justement, on ne veut pas l'afficher ce que sur un site, on n'affiche pas le accueil, en gros comme ça. Donc on va se rendre dans les réglages ici en bas à gauche et dans modèle de page, on full with nos aiding ou éléments pleine de largeur. Ça fait le même le même effet. Je mettre celui ci là, je mettre à jour que les modifications soient bien prises en compte. Et je vais rafraîchir ma page. Je rafraîchis ma page pour être sûr que ma page soit bien à jour et bien pris les modifications. Et là, quand on peut le voir, le titre a disparu, il ne s'affiche plus. Tout ce qu'on va faire, c'est qu'en fait là, dans un premier temps, on ne va pas commencer à construire une page d'accueil n. Rien. On va juste mettre un titre et ce titre, on peut le dupliqué six fois comme le nombre de balises qu'il y a du h, comme vous disait tout à l'heure. Voilà, j'ai bien mes six titres est ce que je vais faire, c'est que le premier, je lui demandais un h, le deuxième, je lui demandé un h, ses bon, le troisième un h, le quatrième un h. Et vous avez compris, je vais faire ça pour tous les éléments, un peu importants du site. Donc ça, les éditeurs de textes pour les paragraphes, les liens et les boutons. Donc j'installe tout ça et on se retrouve juste après. Voilà. Comme vous pouvez le voir, on se retrouve maintenant avec une page avec tous les éléments installés. Donc là, j'ai bien mon h, h h h six, ma balise de paragraphe dans laquelle j'ai mis un lien quand on peut voir le lien par défaut et bleu, nous on le laissera pas en bleu évidemment, et ensuite un bouton. Donc on peut mettre à jour et se rend donc sur la page d'accueil pour voir les modifications. Voilà. Comme vous pouvez le voir, tous les éléments qu'on vient d'installer sont présents. Cette fois, ça n'affiche plus la page des articles, mais bien la page d'accueil, parce qu'on l'a définit avant dans les réglages ou ce qu'on va faire, c'est que maintenant on va commencer la personnalisation du thème afin de pouvoir modifier tous les h h, h h h six, les paragraphes à la taille qu'on souhaite et le bouton c'est l'intérêt d'avoir mis tous les éléments comme ça sur la page d'accueil, c'est que du coup, on va voir les modifications parce que dans le personnalisé, au début, c'est dire que quand on aurait modifié le HD, on ne se serait pas rendu compte les modifications qu'on est en train de mettre en place. Donc il faut toujours faire comme ça, comme ça, on voit les modifications qu'on a fait. Donc on se rend sur le dashboard de wordpress et ici, dans apparence, dans l'ongle personnalisée, vous pouvez vous rendre dans personnaliser. Vous pouvez voir plein d'ongles différents, donc général couleur en tête et navigation, typographie, mise en page. Donc ça, c'est tout ce qui va permettre de personnaliser le plus gros du thème pour faciliter ensuite l'intégration avec mentor. Donc nous, on va commencer par les typographies. C'est le plus important, c'est toujours les typographies et les couleurs. C'est au moins le plus important. Et après, si on fait une erreur ou un oubli dans le personnalisé, rien ne nous empêche de revenir et de refaire des modifications à n'importe quel moment. Le mieux, c'est de le faire dès le début comme ça, vu que rien n'est sur le site, elle m'en faisant ça, on casse rien. C'est la simple raison. On va aller dans titre un. Et donc voilà, comme vous pouvez le voir ici, on peut sélectionner une police. Donc la police par défaut, nous c'est pas celle qui nous intéresse. La police pour nos titres, ce sera proxim soft, la police qu'on a ajouté juste avant dont vous pouvez voir qu'elle apparaît bien dans la liste sous le label que je avais défini pour le variant que j'ai mis aussi 500 et la font de size, on va pouvoir mettre 60 pixels à peu près. Donc voilà, on peut voir ici que le titre change et ça nous permet d, voir d'avoir une prévis visualisation de ce à quoi vont ressembler tous les h du site. Donc c'est plutôt, c'est plutôt bien d'avoir cette prévis visualisation là. Si on va pouvoir les définir une couleur, non? On ne veut pas que ça reste noir comme ça. Je lui mettre une couleur, je lui me 284 b 89. Voilà, je mettre un léger bleu nuit comme celui ci bleu foncé. On l'a publié ensuite, une fois que c'est terminé pour les h et on va pouvoir faire ça pour tous les éléments du site, toutes les polices, toutes les typographies du site. Donc je fais ça, je configure tout. Et quand c'est terminé, je vous reprends juste après. Voilà. J'ai donc fini de personnaliser toutes les typographies du thème. J'ai donc, comme vous pouvez le voir sur mon écran ici, j'ai utilisé lto pour tout ce qui est corps principal et paragraphe et la police qu'on avait rajouté proxim soft pour tous les titres, titre de wget, titre ou commerce, tout ce qui est titre, titre de blog, titre de page, etc. C'est du proxim soft. J'ai décliné ces deux polices sur tout, toutes les écritures, toutes les typographies du site. Comme vous pouvez le voir, j'ai bien réglé proxim soft avec me taille et ma couleur sur mes titres sur tous les titres. J'ai fait la même chose en réduisant, comme vous pouvez le voir ici, la taille de quelques pixels à chaque fois, même dans les citations, j'ai utilisé du la ici. La couleur est restée noire. Hop, on mettre la couleur en bleu pour utiliser la même couleur partout. C'est le mieux titre des widgets. Comme vous pouvez voir un g sélectionné la même chose, la même chose partout pour le titre des widgets, on va mettre fin pixel ici. Mais comme je vous disais, si j'ai fait une erreur, ça peut arriver. On fait ça rapidement. Et si on fait des erreurs, il n'y a pas de souci. On peut revenir dessus après sur le personnaliser, modifier les endroits ou on a pu se tromper. Si on se rend compte qu'on a oublié une couleur, qu'on a oublié de définir une taille d'une police ou une variante, que tout le reste est en gras et qu'on a un titre qui apparaît en light. Enfin, ce n'est pas très grave. On peut revenir dessus et le redéfinir ensuite. Donc voilà pour cette première vidéo, je m'arrêtais là, sinon elle va durer trop longtemps. J'en ferai une seconde. Du coup. Dans la prochaine vidéo, on verra comment définir les logos. Le fa icon. On sera un peu le fa icon. C'est ici pour remplacer le w de wordpress. Dans l'onglet, on verra ça. On verra comment définir les différentes couleurs du thème. On continuera de toute façon à personnaliser tout le reste du thème. Je pense qu'on finira la personnalisation dans un dans la vidéo suivante, le plus long, c'est un peu les tippo de toute façon, les tippo et les couleurs. C'est deux choses un peu longues dans les réglages, mais sinon, c'est plutôt simple à régler. Et donc on se retrouve dans la vidéo suivante pour tout ce qu'est logo fa icon et tout ce que je viens de citer juste avant. Merci pour votre écoute et à très vite,
