On va également mettre en place un système d'amélioration de suivi de retour pour améliorer le sav. Donc là, on est vraiment entre les deux entre produits, améliorations, produits et lev c'est lev qui va avoir toute la somme d'information des problèmes liés aux produits. Et du coup, on va mettre en place un process, pouvoir pouvoir remonter ces problèmes aux fournisseurs et travailler sur un process d'amélioration continu de nos différents produits. On va vous mettre un template du document que l'on utilise pour justement pouvoir faire cette amélioration. Mais mon invitation de façon globale, c'est de mettre en place différents petites choses. Premier point, un suivi qualité avec un processus de test de produit. Vous créez le test. Donc, par exemple, le test, c'est prendre des photos dans telle telle, telle, telle condition. Avec un exemple, il y a un document avec les photos et comment est ce que vous voulez, les photos des mini vidéos avec tel et tel test, un test de qualité, etc. Le produit vous est envoyé, par exemple, chez vous en express et vous envoyez de produits à trois personnes qui sont des testeurs, un accord et qui doivent vous faire un rapport en échange d'avoir le produit gratuitement, par exemple. Et vous avez tout ça sur un document carré, etc. Donc ça, c'est vraiment le test qualité numéro un. En général, c'est un test que l'on va faire, soit qu'il y a un produit qui cartonne et qu'on veut le lancer, soit quand on voit qu'on a un de nos produits qui commencent à faire des vendre tous les mois, alors on déclenche un test de qualité, pas numéro un, pas numéro deux. Quand on a des problèmes de qualité, on commence à les saisir du coup dans ce tableau qu'on vous a partagé. Et dès qu'il va y avoir, par exemple, deux ou trois récurrences d'un même problème. Alors on va déclencher un test qualité et demander notre fournisseur de nous proposer deux ou trois autres niveaux de qualité et évidemment en général à des prix différents pour qu'on puisse voir ce que l'on peut faire au niveau du produit. Si vraiment le produit crée beaucoup de problèmes et a beaucoup de ventes, alors on va augmenter en général, nos prix d'achat, baisser nomm pour améliorer la qualité du produit. C'est un petit process. Une fois qu'il est en place, ça va vraiment diminuer votre taux de améliorer la satisfaction client. Ça demande pas beaucoup de travail, mais ça demande des processus à mettre en place et un suivi assez rigoureux. Donc nous, c'est vraiment un suivi qui est entre le et la partie produit qu'il faut mettre en place et qui va vraiment professionnalisé. Encore une fois, votre business.
