Dans ce module. Et dans cette vidéo, les amis, on va travailler sur la part la plus intéressante de tout ce que l'on fait, c'est à dire construire un business pour pouvoir le revendre. Et dans ce module, on va voir ensemble, eh bien, comment valoriser votre boîte? Comment estimer la valeur de votre site commerce et comment le revendre? On va avoir toutes les étapes ensemble, accompagnées du coup avec notre partenaire, d'autres market, je le rappelle, la plateforme numéro un de revendre de business en ligne en francophonie. On est très content de pouvoir vous partager et de pouvoir vous annoncer ce partenariat. C'est vraiment important et essentiel dans notre accompagnement dans notre vision. Cela a été la promesse avec laquelle on vous a vendu. Cette méthode, c'est à dire vous accompagner jusqu'à une estimation à 50 000 et revendre votre site. Et c'est comme ça qu'on gagne deux fois le point le plus important. Et c'est un point qu'il m'avait été partagé par un ami Nicolas popovic investisseur immobilier. Il dit un égal deux quand achète quelque chose qui doit avoir deux stratégies gagnantes avec lesquelles en sortir. Et donc, typiquement avant, je faisais un égale un, je montai un business, je créais quelque chose et je gais de l'argent à court terme. Ce business permettait de gagner ma vie et de vivre là. C'est un, je gagne de la marge. Je vis avec ce business. Je développe en fait du bénéfice tout de suite. Et deux, ce stratégie à l'interne rev et encaisser des gros gros profits. Clairement, on va pas se pleurer. C'est à la revente. On va encaisser le plus de profit, on fait des mois intéressants. On arrive à gagner 100 200 zéro, 300 zéro euros de bénéfices en fin de mois sur les meilleurs mois pendant le q quatre. Ok? Quand vous allez revendre un site internet, 200 zéro, 300 zéro euros, c'est là que vous allez vraiment encaisser les grosses marges de papa pour aller sur un prochain projet, pour vous acheter votre temps libre, votre passion, ce que vous voulez. Mais c'est vraiment à ce moment là que vous allez vraiment encaisser le gros du business. Donc c'est vraiment cette stratégie et retenez un égal deux. Vous construisez un business, vous construisez un actif qui va vous payer deux fois ou par exemple dans l'immobilier, c'est pareil. C'était sa stratégie à lui. C'était, vous devez acheter un bien et pouvoir gagner deux fois. Si vous ne pouvez pas gagner deux fois, vous n'achetez pas ce bien. Typiquement, il fallait que le bien soit capable de générer du flot tous les mois avec des loyers positifs et également une plus value à la revente. Et c'est exactement ce que l'on fait avec notre stratégie du commerce. C'est pour ça que j'aime bien à la préparer aussi à l'immobilier, parce que c'est vraiment la stratégie avec laquelle je le développe. Donc ça, c'est vraiment la vraie puissance de notre modèle de pouvoir encaisser très, très fort. Et du coup, dans la vidéo suivante, on va voir avec Kevin justement le fondateur de d market, les points hyper important, comment estimer la boutique? Quelles sont les k pi importantes sur lesquelles travailler et sur lesquelles mettent l'accent qui font qui marquent des points pour un futur acheteur? On va vraiment travailler. Et c'est pour ça que ça a une force. On travaille main dans la main avec le mec qui vend les boutiques pour qu'il te dise exactement quel est le cahier des charges du futur acheteur et qu'est-ce qui compte pour un futur acheteur? Et c'est là-dessus que l'on va travailler. Et tout simplement, on va appuyer sur ce que les gens veulent. Et on va mettre en avant, à créer nos produits comme étant la femme parfaite à marier pour pouvoir la et la mettre sur le marché. Donc on va travailler sur cette équipe et là on va er sur les stratégies. Pourquoi? Pour pouvoir pousser justement la revente, on va travailler tout la partie juridique. Comment fonctionne le contrat quand en fonctionne les échanges et les différentes états d'une revente? On va voir tout ça juste en dessous, à vous mettre également comme d'habitude, les bonus, les pièces à télécharger, etc. Lié à ce module. Suis excité vraiment à l'idée de réussir à faire tout le parcours ensemble, partir du module un et finaliser au module 13 la revente de votre business. Ça va vraiment être très excitant. Je suis impatient, on encaisse des gros sous et qu'on aille tous profiter ensemble dans un, boire des coups et visiter le monde. Je vous dis à très vite du coup rendez vous dans la vidéo avec Kevin. C'est parti.
