Différentes erreurs du coup que j'ai pu réaliser qui m'ont coûté de la thune et qui me coûtent encore de la thune aujourd'hui. Le point numéro un, c'est le stock inutile. Aujourd'hui, j'ai encore énormément de produits qui sont en stock directement en Chine et que l'on vend pas ou que l'on vend plus tout simplement des produits saisonniers, des produits tendances, j'en ai acheté 1000 pièces et puis finalement dans a vendu du 200. Il nous en reste huit sans réfléchissez bien avant de faire du stock, n'essayez pas de faire du stock en prenant une opportunité de l'année. Vous avez l'opportunité de faire du drop shipping et donc de vous rder et acheter uniquement un volume que vous êtes sûr de pouvoir écouler. On va dire dans les deux, dans les trois mois, surtout au début, quand vous commencez être gros et que vous pouvez vous permettre d'avoir de l'argent qui dort ces ok, mais vraiment, allez y étape par étape sur le stock pour ne pas avoir trop d'argent qui dort et d'avoir du stock du cou inutile. Donc mon erreur, ça a été de vouloir aller trop vite, faire du stock avant d'avoir un retour marché ou acheter trop de stock sur un produit qui était tendance ou très court terme. Gestion est suivie des finances. Quand il y a plusieurs sociétés, plusieurs fournisseurs, ça peut commencer vraiment à être le bordel, surtout avec beaucoup de sites. Et c'est clair que je ne fais pas dans le détail le suivi de chaque commande sur chaque site, avec le fournisseur, tous les mois. Et c'est sûr et certain que ça m'a coûté de l'argent. On a perdu énormément d'argent avec nos fournisseurs aujourd'hui, on ne recommande pas et on n'en fait pas la publicité, mais un suivi des finances, de la comptabilité, des factures tous les mois, toutes les semaines de ce qui est réalisé avec un suivi vraiment de façon intense, peut être nécessaire dès que vous commencez à grossir très vite. Quand on commence à faire 200 300 zéro d'achat par mois, ça représente énormément d'argent et ne serait ce que cinq d'erreur représente une très, très, très grosse somme. Donc faites attention à faire un vrai suivi et avoir un vrai système comptable quand vous allez commencer à scale pour pouvoir suivre, eh bien, justement les échanges avec la France, la Chine, etc. Avec vos fournisseurs de façon globale. Typiquement erreur numéro un, on achète en en en euro. C'est logiquement un autre avantage, sauf que parfois l'opérateur compta fait des erreurs, etc. Et non, on ne l'a pas vu. Et du coup, on passe à côté de sommes importantes. Et voilà, il faut vraiment faire attention et faire un suivi comptable optimal avec vos relations fournisseurs. Ça va être une dépense vraiment importante. Le fournisseur dans la gestion de votre entreprise en général entre 30 et 35 %, c'est ce qu'on vous recommande. Si c'est plus, c'est que vos roi ne sont vraiment pas assez intéressants. Et donc, du coup, il faut vraiment faire attention à ce p de dépenses et le suivre dans le détail. On utilise du coup deux choses, des fichiers de compta avec le recap des dépenses par site internet et également des factures mensuelles avec le détail pour chacun de nos sites, tous les mois et des points, on compta toutes les semaines et tous les mois. Un autre point qui peut également vous coûter de l'argent, c'est des prix de produits qui sont Peu chers. Et donc potentiellement, vous saisissez une opportunité alors que les coûts de livraison sont chers et vous n'avez pas fait attention, ça peut vous arriver également sur Ali express, ce genre de problématique. Vous avez vu un prix attractif, vous vous êtes lancé dessus, vous avez fait votre pas et vous en vendez et vous vous retrouvez avec des problèmes. On a eu le cas, par exemple, quand on a vendu des poucettes ou le prix de la livraison réelle était complètement différente du prix initial qu'on avait estimé. Et également une fois ou deux, j'ai testé d'autres fournisseurs parce que les prix étaient vraiment intéressants et attractifs. Et au final, le service et la livraison n'étaient pas du tout à la hauteur. Et au final, en améliorant la qualité de la livraison pour avoir une livraison similaire à ce que j'avais avant, ça me coûtait le même prix. Donc faites attention à ces offres de prix qui sont hyper excitantes, mais parfois avec une qualité trop basse et vraiment en dessous de celles que vous faites et également avec des frais, des livraisons qui peuvent paraître trop chers. Donc méfiez vous quand les prix sont vraiment, vraiment peu chers et assurez vous vraiment de la qualité de vos produits, du suivi, de la qualité des produits et que la cotation a été faite correctement. Un autre problème qu'on a eu pour le coup avec un nos fournisseurs en France, c'est pas de suivi des produits cassés. Et du coup, vous vous retrouvez à gérer des pertes supplémentaires s'il y a du retour ou s'il y a de la casse auprès du shipping. Donc, négocier bien l'intégralité des quatre figures avec votre partenaire du coup, c'est à dire quand il y un produit qui est retourné quand il y a un produit qui est perdu quand il un produit qui arrive cassé, quel est le processus? Et nous, typiquement du coup, notre fournisseur chinois prend 100 % des commandes défaillantes, des commandes cassées, etc. Donc ça, c'est quelque chose qu'on a négocié en début, on n'all dit pas ça, on a commencé avec 50 50. Et puis aujourd'hui 100 pour à sa charge. Et typiquement on s'est retrouvé avec un problème de nos fournisseurs français qui lui dit voilà moi, je ne peux pas vous le garantir. Il n'y pas pas d'assurance. Si vous voulez, on peut vous charger une assurance en plus, ce qui correspondait vraiment à un coût important. On est encore en train d'étudier la situation pour voir ce que l'on va faire parce que c'est des products qui sont assez étiquette. Et quand on a des problèmes, ça nous coûte une tonne. Donc assurez vous bien de cadrer l'intégralité des situations potentielles qui peuvent passer avec votre fournisseur et pas vous retrouver à perdre de l'argent. En fin de moi ment.
