Je vais rapidement du coup vous présenter la différence entre l' email transactionnel l'E email, qui a pour but de générer du marketing, l' email marketing et la stratégie qu'on va avoir derrières ça. Si vous ne maîtrisez pas encore les commerces, tout ce qui va être validation de commande, les emails de suivi de votre de votre commande, ce sont ce qu'on appelle des emails de transactions. C'est à dire les emails, un peu basiques, configurer déjà de base en général sur le CMS que vous allez utiliser press Shopify presse un shop, importe qui, effectivement vont valider une transaction. Ça, c'est ce que l'on appelle l'email transactionnel. Le travail que l'on va faire sur l'email transactionnel, ça va être de coller le gabarit avec votre identité visuelle pour que vos emails soient nickel, brandy à votre nom. On va également faire quelques customisation sur ces emails transactionnelles. Par exemple, l'email numéro un de validation de commande. On va l'utiliser pour faire de la publicité, pour faire du marketing. Le premier email que l'on va envoyer après la validation du client va ressembler à ça. On va vous mettre un exemple. Ça va être un email de vente. C'est à dire que comme notre client ici, il attend email, le validation de commande. En général, tout le monde attend cet email. On sait qu'on va le recevoir. Et du coup, on va les checker avant, on va mettre un délai sur cet email de validation de commande, un délai d'une minute, délai de deux minutes maximum. Et on va tout de suite dès la validation d'une commande, faire partir un animal marketing en disant à notre client vous venez de commander sur notre site. Profitez pendant 30 minutes pendant une heure de cette offre irrésistible avec ce code de réduction de 20 %, par exemple avec les frais de port gratuits. Et en gros, vous avez envie d'acheter quelque chose. Vous l'avez enlevé de votre panier. Faites vous plaisir. On vous offre un discount spécial. On est vraiment dans la stratégie du pied dans la porte. C'est votre client qui vient d'acheter qui est le plus susceptible de racheter quelque chose. Et donc du coup, en mettant ce petit délai et en ajoutant cet email, le marketing dans notre séquence de transactionnel, on va avoir des ventes aussi incroyables que c'est le plus paraître depuis 2016 que j'ai découvert cette stratégie. Je m'étais dit mais c'est beaucoup trop gros. Les gens, ils viennent d'acheter. Ils ne sont pas prêts à racheter quelque chose et on arrive à avoir des taux d'ouverture qui sont bien évidemment délirants, vu que tout le monde attend cet email. Et on va faire un objet d'ema qui va nous aider, bien évidemment, à avoir un taux d'ouverture, c'est à dire validation de votre commande avant validation de votre commande avec le nom de la boutique et ça fonctionne. Et donc, du coup, on fait cette offre un peu irrésistible avec ce copying de dire bah, voilà. Si vous avez laissé quelque chose dans votre panier, faites vous plaisir. Achetez le, profitez des frais gratuits. Bref, c'est cadeaux. C'est pour nous. Et c'est vraiment ce bonus de première commande sur le site et ça fonctionne. On a vraiment un taux de recommande ici qui est qui est assez excitant. Et dans tous les cas, même si on avait ne serait ce que un ça fonctionnerait, sera toujours un de plus de marge à aller chercher, c'est la marge, aller chercher son colis. Mais là, vraiment, vous allez voir que vous allez réussir à avoir des 10, 15 % de clients qui recommandent dès cette étape là. Et donc, du coup, ça va booster votre l TV. Ça va booster votre valeur par client. Et c'est vraiment quelque chose, un petit AC à utiliser et à gérer tout simplement au niveau du coût du transactionnel. C'est à peu près tout ce que l'on va modifier. On va bien évidemment faire des séquences spécifiques sur le suivi de notre colis. On en vous en parlera juste après. Et on vous donnera également à l'intégralité de nos séquences types que l'on utilise pour de nos différentes boutiques. Vous aurez uniquement qu'à les reprendre, qu'elle est modifiée et puis à les intégrer. Mais je vais vous expliquer rapidement comment ça fonctionne. Le marketing par mail maintenant est nos différents emails marketing que l'on va envoyer, ainsi que la stratégie qu'on utilise par mail. Il est important de ne pas spamer les gens, d'accord? Il est important de garder une bonne relation avec votre l email et de faire que votre liste email aime vous lire comment faire. On va créer du contenu qui les intéresse. On va leur partager justement à un début des articles que l'on va rédiger sur leur site sur le site avec un bouton lire la suite pour les amener sur le site internet. Le rythme que je vous recommande, c'est deux emails par semaine, un email de marketing, un email de contenu, d'accord? Ce serait pour moi vraiment le minimum. Si on fait un, on va faire un peu de contenu et de la vente, d'accord? L'idée va être toujours d'apporter quelque chose à vos prospects dans vos emails tout au long de l'année, pour pouvoir, bien évidemment tabasser, c'est-à-dire faire plusieurs emails marketing consécutifs sans forcément avoir de valeur ajoutée lors des grosses périodes de fête avec un taux d'ouverture maximum. Mais vous devez penser que votre taux d'ouverture est le truc le plus important. Un taux d'ouverture, taux de clics sont les données que vous devez suivre et sont vraiment les informations les plus importantes parce que vous pouvez avoir une base de 50 zéro. Si personnes vous ouvre, personne ne vous lit, ce n'a aucun intérêt. Donc, il faut vraiment réussir à garder cette relation avec la communauté et utiliser un maximum d'outils pour faire que les gens continuent de vous suivre, continuent de vous lire, voire même voient vos emails à leurs amis parce qu'il y a de la valeur à l'intérieur. À partir de là, à vous de définir votre stratégie marketing, qu'est ce que vous allez mettre dans les emails? L'idée que je vous ai donné de mettre un morceau d'article avec un lire à la suite pour inviter les gens sur votre site internet est une bonne stratégie pour avanter de la valeur et renvoyer du trafic Vers votre votre site. Il y a également du coup l'email, un peu de base. Moi, j'aime tourner en fonction des produits, c'est à dire que toutes les semaines, je vais avoir un focus produit différent. Par exemple, on peut imaginer un mois par catégorie ou par sous catégorie de votre site. Et à travers chaque email marketing, vous allez faire une offre spécifique avec un code de réduction sur des catégories. Par exemple, j'aime mettre en place des ventes privées à chaque fin de mois encore. Le dernier email marketing de chaque mois est une vente privée dans lequel on a une catégorie cachée sur le site sur lequel on met des produits sur lequel on tabas les marges et sur lequel on offre à nos prospects qui n'ont jamais acheté. On offre à nos clients une opportunité de racheter et d'augmenter l ltv ces stratégies vent, nous privés, moi, j'adore, ça va vous permettre également d'écouler vos stocks quand vous avez du stock qui traîne. Et ça va vous permettre d'apporter de la valeur à vos clients et d'apporter bien un avantage. Encore une fois, de lire votre email et de ne pas les fermer, les ventes privées doivent être vraiment temporaires et respecter vraiment cette un peu naturelle. Ce sont des idées de stratégie qu'on met en place qui nous apportent un maximum de résultats et que je vous recommande également de mettre en place. Dans la vidéo suivante, on va parler du coup des différents flots marketing à mettre en place que je vous recommande.
