Les amis, on se retrouvent du coup une semaine après avoir lancé les campagnes Google ades sur maison du peignoir et on va regarder les premiers résultats. Le premier disclaimer, comme venait de le partager, notre cher ami Johann, c'est qu'on a dépensé beaucoup parce qu'on devait être à 150 balles par jour, je crois. Et donc il y a déjà plusieurs 100 euros par jour. Il y aura plusieurs modifications qu'on aurait déjà fait si on n'était pas en live cam avec vous. Mais j'ai insisté pour que yohan puisse attendre et qui dépense mon propre oseille à perdre pour pouvoir montrer l'exemple. Bref, on est sur peignoir, ça fait une semaine qu'on dépense Johan à toi de jouer. Yes. C'est parti. On va regard Déjà. On a fait 3300 clics, 260 zéro impressions Déjà. Elle est partie à la campagne. C'est déjà, c'est déjà pas mal. Donc on va aller déjà commencer la sur la campagne shopping. Donc campagne shopping trois minutes, clics zéro, 23 de CPC 738 euros huit ventes 377, deux chiffres d'affaires. Zéro, cinq, deux héroïdes. Donc on est pas encore arrivés à la rentabilité et on ne peut pas encore mettre le target héroï. Donc là du corps, Débloquer. Voilà. Il faut avoir 15 conversions. On va bientôt les avoir, mais on va pouvoir faire les petits. Donc déjà moi, je regarde toujours le taux d'impression perdu en raison du budget qu'il a est faible et il est carrément, ok, donc là on ne va pas pouvoir pas pouvoir dire s'il avait été à 50 %. J'aurais dit boom, je baisse mes enchères partout. Et puis on va aller chercher du volume complémentaire dans le budget. Là, je n'ai pas de reliquat de budget. Donc là, il va falloir que j'allais faire des optimisations pour concentrer mes sans balles par jour sur ce qui transforme le mieux. Donc je vais aller regarder déjà deux choses. Je les regarder ou est ce que mes annonces se sont diffusées en ing. Voilà. Mais donc là, je vois que c'est intéressant. On n'avait pas fait ça comme quoi? Je vois donc ça, c'est marrant, ça fait un cas d'école. Je vois que j'ai dépensé six s'emballe sur on l'avait fait lors, Bien sûr qu'on l'a fait dans la dernière vidéo. Eh c n'est pas passé, c'est bizarre. C'est très étrange. Ok, on avait Modifié les cp c cibles. On avait mis plus 50 % moins 30. On avait Baissé le mobile, mais là on l'a pas fait. Et donc du coup, c'est très bien qu'on ne l'est pas fait parce que du coup ça montre, ça va montrer exactement pourquoi faut le faire. Pourquoi faut le faire que quand on le fait pas? Eh bien, on a le même c pc partout. Donc on pourrait se dire du pitre à là, sauf que, comme sur l'ensemble des business. Et c'est ce que je disais dans l'ancienne vidéo. Donc c'est cool, c'est que le taux de transformation sur mobile est toujours plus bas que celui sur pc des langue voit bien. Ok, donc là, donc là on voit que sur le pc, on n'est pas loin. On a un 55. Et sur le mobile, on a 44. L'écart est quand même assez élevé. Quand on voit un écart aussi élevé. Quand même moi, je conseille d'aller faire un petit audit du site sur le mobile. Il n'y a pas des but sur le site. Il n'y a pas de Ou ça, une zone navigation De navigation mobile. Voir s'il n'y pas pas un sujet sur le mobile, on est sur un site en lancement possible que on va diminuer 30 % Moins. Et puis on est sur un site qu'on n'a même pas créé. On est sur un site en récupération, donc potentiellement Bu. Exactement. Donc ça, je te laisse aller voir. Je remonte les problèmes à l'équipe technique. Donc il y a un sujet, il y a probablement un sujet là dessus. Première optimisation. Donc ça va permettre de quoi ça va permettre que dans mon budget, on va calmer un peu le jeu ici. Ce qui va permettre du coup peut être d'aller chercher un peu plus ici et donc de monter le héroï. Ensuite, on va aller voir les produits. Voilà. Et puis on va regarder ou est ce qu'on a dépensé. Donc on a dépensé, on a fait sur cette première ligne, on a dépensé 79, on a fait zéro ventes. Donc on n'est pas content. On va baisser le CPC ici. On va être un peu moins présent ici. On a fait une seule vente. Pareil. On n'est pas content. On a Un total de vente. On a fait combien de ventes aussi. On fait une qu'on n'a pas les bons produits peut être non À l'intérieur de ça, en fait, à l'idée, c'est de faire le même travail que le target terror. Qu'est ce qui fait le target terror? Il baisse les enchères là ou c'est pas rentable. Il les montre là ou c'est rentable. Par contre, ici, je suis à un 60 à 95, un 30 de vente un 75. Cela, je ne vais pas le monter. Il y a une vente, mais là, il y a deux ventes. Donc le y a deux ventes. Donc l'idée, c'est de dire à Google, attend bas, force, un peu plus sur ces produits là et un peu moins sur cela parce qu'ils n'ont pas vendu choi. Et là, Je regarde un objectif du coup d'aller chercher toujours notre héros cible. Exactement. Et là, après En vente totale, on en a combien? Huit on a huit. C'est ça ça, c'est faible. Voilà. Là, je vais m'arrêter là sur ces optimisations ici. Donc j'ai orienté un petit peu le trafic. Donc le trafic va s'orienter un peu plus sur le pc et un peu plus sur ces deux groupes d'annonce là. Ensuite, on va aller regarder les termes de recherche. S'il n'y a pas des de GRI qui sont apparus, est ce Qu'on n'a pas dépensé sur les trucs qui n'ont aucun rapport. Le mot clé, c'est kimono. Visiblement, est ce qu'on a des kimonos déjà sur la boutique. Il me semble Maison du peignois la boutique numéro un du peignoir important Qu'on est sur peignoir, peignoir, ça devant peignoir, robe de chambre été peignoir, kimono fou à robe. Ça c'est des Conversions que c'est Ça, c'est les conversions. Tapis de bain, tapis de bain. Tu vas voir, On n'a pas le mot clé. On n'a pas le mot cl kimono. Si on Noir nos femmes. Ok Pour ça. Je pense qu'on peut Kimono noir, kimono. Ce n'est pas la même chose que kimono. Tu as des kimono. Tu mets pour aller à la plage. Ok? Là, ça peut être une question de dire ok, Moi, je pense que le mot que kimo nos femmes, c'est pas bon. Ça c'est les mots clés que nous on va chercher sur notre site de kimono. Et c'est pas, et c'est pas ça. Tu vois un peignoir kimono? C'est un truc d'intérieur. On est différent du truc extérieur. Tu vois qui on a Fait? On a fait une vente sur kimo, nos femme Là Kimo, femme, gé même. Donc là moi, j'attendrai un peu là là. Tu vois? Je suis pas certain. Donc j'attendrai un petit peu au début. C'est vraiment l'idée. C'est d'exclure vraiment les complètement évident évident. Tu vois, par exemple, ça Regarde, regarde les kimonos qu'on propose sur la boutique. Tu vois? Et la requête Google qui mono femme, c'est vraiment, il y a le côté extérieur, les kimono, les femmes les mettent pour sortir, Je Pense, on va être quand même sur une incohérence entre la recherche et le produit proposé. Et il faut vraiment que l PE noir qui mono femme, c'est vraiment ça. Le bon mot que cl, je pense, mais effectivement, c'est la data qui va le prouver Là. C'est un peu tôt au début, mais si on voit qu'avec la data, effectivement, je vais vous montrer comment on fait un bébé. Évidemment bébé, ça dé. On a des peignoirs pour bébé, une bébé tout seul. Par contre, c'est pas bon. Oui, on prend pas, on vend pas des bébés. On Va pas de bébé. Non, pas encore. Tu vois là? Tu vas aller dans un dans quelque temps. Ce qu'on pourra faire, c'est de faire un filtre ici, lui dire les termes de recherche donne moi tout ce qui contient kimono. C'est un peu tôt. Il n'y aura pas assez de volume, mais peut être que dans quelque temps, on les Analyser Pour l'instant. Effectivement, 120 balles, une vente zéro, 33. La semaine prochaine, on pourra peut être se dire ok, on a dépensé 200 balles. On a toujours une vente à zéro 12 tout là. On fera kimono en expression. Franchement, Je te le dis, un kimono de plage kimono de plage. On peut les virer direct Kimono de plage. Ok, Parce que versus un site dédié au kimono, on est, on ne fait pas le poids. Eh bien, on va faire ça. On va dire kimono, tout ce qui est kimono de plage, tout ce qui contient kimono de pla dégage en expression. Donc si quelqu'un tape kimono de plage femme, ça dégage. Voilà. Donc là l'idée, c'est d'aller Donc là, ajout ajouté un mot clé négatif. J'ai un négatif. J'ai ajouté tapis dedans. Négatif qui mono de plage, celui là mécaniquement. Il a ajouté aussi parce que celui là, je l'ai mis en expression, robe de chambre a pris il y en a bébé, bébé, ça dégage. Et après ça m'a l'air plutôt tapis, salle de bain, Mais pourquoi et plus celle de bain, Tu dois en avoir un ou deux. Et voilà ça, c'est probablement un truc qui va dégager à terme aussi. Étampe peignoir faudra un peu, mais c'est un concurrent. Je le dégager de maintenant. On a des tapis de salle de bain. Alors là Amazon, tapis de bain, ça se dégage que Amazon peut quand même difficilement lutter. Quand la redoute aussi robe la robe, ça dégage robe de chambre, on est content, mais Rob, on n'est pas content paro ça dégage. C'est pour la plage des Tapis de bain. Il avait dû certainement faire une catégorie à un moment donné. Oui, il y a une catégorie à pied de ba Ensemble pyjama. Il n'y a pas de pyjama. C'est toi. Ce n'est pas un site de pyjama cage peignoir de mariée, ça je le laisser. Peignoir damar bébé, fille, ça dégage. Donc il y a quand même Jules lannister, Bébé. Ah oui, je pas énorme. Donc déjà, on a un beau paréo mousseline tissu par Au coton Pour exclure par paré ou en expression que les paréo c'est quand même pour la plage déjà là, on en enlève quand même une bonne bonne pan qui Oui, encore du boulot sur ce site, même les expressions Sur la partie technique aussi, même Sur la partie produit. Il y a tout un truc. Il y a des muette ou pas ben, C'est un des peignoirs en soie. Tu as des peignoirs en satin pour un pour femmes. Donc mécaniquement, ça fait un peu nuis ou Vite Fait Peignoir sexy pour femmes À mes nuises. Pour moi, c'est un peu plus déshabillé, justement, À mon avis, peignoir sexy. On va être déshabillé peignoir, déshabillé pour femmes. C'est le pareil sur Il y a des mots clés là. C'est bon. La première, c'est pour les évidences. Et après, puis on a de data, puis on peut commencer à, Regarde. Tu vas, tu vas avoir ça Regarder. On peut faire la même Pour le coup. Je pense que c'est ok. Par contre, là, effectivement, on peut dire à l'intégrateur qu'il y a un vrai boulot d'intégration. Je fais de le mettre sur le château, parce que là il y a du bordel. On va laisser, on va laisser pour l'instant. Donc voilà donc déjà dégager les mots clés, optimiser les enchères. Et je pense que la semaine prochaine, on devrait être pas loin d'avoir le target Théo Déjà. Ben oui. Bloquer le target thé, c'est 15 conversions. On en a fait huit sur la première. Oui, mécaniquement. Ok, devrait avec les optimisation là. Ça devrait, ça devrait le faire. Ok, là, on est sur un roi global sorti à combien, par exemple, si tu vas dans Que on a zéro, cinq zéro, cinq, Ok, on touche pas au budget. On laisse comme ça laisse Comme ça. Et on voit, on va dans une semaine. Est ce que ça donne. Ok, dans une semaine du coup, j'espère que c'est clair pour vous. Mot clé, produit et stratégie dans chair op Façon chère jusqu'au moment ou on n'a plus besoin de le faire et qu'on est target terror. Après pour expliquer justement l'adéquation target terror budget target terror budget taux d'impression perdu budget. Allez à plus tard yoann merci beaucoup.
