Salut. Dans cette vidéo, nous allons voir comment trouver des exemples de sites pour vous inspirer et pour ensuite préparer un brieff pour un graphiste, pour enfin réaliser un site qui soit différent de tous les autres sites de drop iques. Donc déjà, je vais vous montrer des exemples de marque qui fonctionnent très bien, ce qu'il faut faire, et justement pourquoi est ce que leur site est vraiment réussi? Le premier exemple d'un site que j'aime bien, c'est le site de feed. Je suis vraiment pas fan de la marque, mais il faut dire que le travail de branding est assez extraordinaire pour des barres céréalis et par protéiné, quand vous pouvez le voir du coup pour on se retrouve du coup sur mon écran. Comme vous pouvez le voir, on va déjà regarder le aer. Donc le aer, ce qu'on appelle le aer, c'est le haut de la page. C'est généralement le menu et juste ici, c'est ce qu'on appelle le héros. Généralement, il faut sur tous les sites internet, bien entendu, avoir un menu qui soit optimisé et un héros également. Donc, pourquoi est ce que ce menu est optimisé déjà? Ça respecte, respecte ce qu'il faut absolument faire, c'est à dire un logo vectoriel qui soit généralement assez court en vectoriel. Donc point svg, ça, on l'a vu normalement dans la partie optimisation, on va le voir dans la partie optimisation de performance. Ensuite, vous allez trouver un menu en stick. Ça également. Si vous n'avez pas le menu en stick aujourd'hui, c'est quelque chose qui est une bonne pratique pour augmenter de taux de conversion. Encore une fois, il faut faire attention si vous avez un menu en sticky qui ne soit pas trop élevé en hauteur, parce que sinon ça peut cacher une partie de vote de cet internet et du coup, perdre en conversion également. J'aime beaucoup ce heer parce que en menu mobile, vous avez toutes les informations indispensables. C'est exactement comme ça. Pour moi, c'est le menu parfait. Il faut un menu du coup ou vous avez votre votre menu mobile qui s'affiche de manière claire avec également les pages secondaires ici. Mais vous avez surtout la fonction recherche qui est voilà en mode slide. Ça, c'est encore mieux. Et qui, si je ne dis pas de bêtises, se charge assez vite, celle ci se charge pas just ici, elle se charge assez vite. Voilà, c'était bien ça. Vous n'avez pas plus optimisé en version mobile. Si vous avez bien un exemple de menu aideur à prendre, prenez celui de feed. Il est vraiment très bien d'un point de vue. Ergonomie également le panier. Comme vous pouvez le voir, vous avez ce système d'étapes qu'on va retrouver d'ailleurs sur le site que je vais vous présenter après, mais qui permet d'augmenter taux de conversion. Ça, encore une fois, si vous arrivez à implémenter ce type de design en mobile, c'est des dizaines qui sont extrêmement adaptés à la conversion. Donc si vous voulez prendre un exemple de ader qui fonctionne, prenez le site de fid, le seul truc. Moi, je vous déconseille qui, selon moi, est une erreur, non pas pour fid, mais potentiellement liée à la méthode kn. C'est uniquement d'avoir des méga menus de ce type qui ne sont pas très clairs. Moi justement si je devais refaire juste la partie du aideur de feed, je changerai cette partie qui n'est pas forcément la plus claire. Si vous Voulez justement avoir un aider exactement un peu pareil mais différent. Il y a également le site de la marque. Respire. Le site de la marque respire est un peu plus optimisé au niveau. Si, parce que, comme vous pouvez le voir, ce n'est pas un méga menu, mais vous avez quand même une navigation assez simple, également en menu. Vous retrouvez exactement comme feed. C'est exactement, je pense, ils se sont inspirés. Alors je ne sais pas qu'il y a copié qui, mais forcément, il y a eu des inspirations de design, ça se voit sur le menu mobile, mais en tout cas, ce type de design fonctionne. Copier ce type de menu, c'est vraiment ce qui marche le mieux si on se retrouve du coup sur la page d'accueil, quand vous pouvez le voir, il faut absolument, bien entendu, mettre en avant vos best sellr, avoir une de ma identité de marque assez forte avec voilà des petits designs après, encore une fois, c'est une question de goût et de couleur, mais vous pouvez vous servir de ces sites pour avoir voilà, qu'est ce qu' un design qu'est qu' un branding de qualité? Si vous souhaitez avoir justement des inspirations, je vais vous présenter deux sites après qui vous permet de retrouver tous les plus beaux sites e commerce en un clic. Mais juste avant, on va voir justement qu'est ce qui contient qu'est ce qu'une belle page d'accueil contient? Donc, vous allez retrouver des best sellr. Vous allez retrouver une présentation. Normalement, si on été plus une présentation de marque que de produits, mais bon là, il présente le produit. Si je ne dis pas de bêtises sur respire, ils vont, voilà présenter un peu la marque. Donc un bloc de présentation de marque. N'hésitez pas également à mettre en avant vos avantages vers des picto. C'est également quelque chose qui marche bien ici. Voilà, il faut absolument mettre des avis clients. Alors on ne le voit pas trop, je trouve, mais encore une fois, vous vous retrouvez sur ces deux sites qui convertissent bien, je pense, j'ai juste un bug sur le site. Je ne vois pas les avis, mais moi, ils ont bien prévu d'avoir une partie à vie. C'est vraiment les deux sites quand vous pouvez le voir, ont un branding complètement différent. Et pourtant ils se ressemblent extrêmement, fortement tout simplement. Pourquoi? Parce que ça doit être des sites qui ont été réalisés par des agences. Les agences aujourd'hui savent ce qui fonctionnent d'un point de vue conversion. Si vous voulez vraiment respecter la disposition, regarder à la fois fi et respirer, ce sont des sites qui ont des brains complètement différents. Et pourtant qui utilisent les bonnes pratiques, on se retrouve du coup tout de suite sur un autre site. Alors c'est un site qui n'est pas forcément adapté à la méthode, vraiment parce que ce n'est pas le site le plus adapté d'un point de vue. Si mais les fiches produits, c'est, selon moi, la fiche produit ultime. Vous pouvez vous retrouver du coup sur le site de asphalte qui, selon moi, il n'y a pas plus optimisé comme si je produit aujourd'hui. Donc, encore une fois, vous pouvez regarder, c'est toujours un peu complexe de faire une fiche produit aussi longue et à l'idée, c'est d'avoir un juste milieu. Mais encore une fois, essayez de vous inspirer des meilleurs. Si vous inspirez des meilleurs, même si vous faites que 50 des meilleurs, vous allez battre 90 des dropship. Ok, donc encore une fois, si vous voulez un exemple de fiches produits, vous pouvez vous inspirer de asphalte, Qui est selon moi aujourd'hui, l'affiche produit la plus optimisée des sites que je connais en tout cas de marque et commerce qui fonctionnent. Je vais vous présenter du coup maintenant deux sites pour vous inspirer d'un point de vue design, pour pouvoir préparer vos briefs graphiques, qu'on va envoyer du coup graphistes et qu'on va faire ensemble sur la prochaine vidéo du coup, le premier site, ça va être labo. Vous avez la possibilité. Donc c'est un site qui tout simplement, qui regroupe toutes les plus belles landing page. Donc landing page, c'est pas page d'atterrissage. Ça va être la première page que vous allez voir d'un city commerce, bien entendu, filtrer d'un point de vue commerce et mis à jour régulièrement, au moins chaque semaine, vous avez vraiment beaucoup de sites. Donc n'hésitez pas à scroller. Vous avez également l'appât pour ninja pareil. N'hésitez pas d'aller en e commerce. Vous avez plus de 620 sites e commerce qui ont été performants. Moi, je vous déconseille d'aller sur des sites de création. Ne tapez pas les plus beaux sites y commerce. C'est une erreur, parce que souvent c'est fait par des agences artistiques qui ne comprennent rien à la conversion. Justement, parfois, j'ai des clients que je fais des prospects plutôt que je n'arrive pas à choper. Ils font des sites souvent qui sont magnifiques, mais qui ne transforment pas, encore une fois, à moins d'avoir un monoproduit, mais ce n'est pas du tout. La méthode qu'on vous propose aujourd'hui. Un site e commerce doit être beau, mais doit savoir convertir les deux exemples que je vous ai montrés précédemment, qui sont vides, qui sont respirent, qui sont également plus sur la mode, sont des sites qui ont beaucoup de produits, mais en même temps qui sont tout à fait adaptés à la conversion. Donc n'hésitez pas à aller regarder du coup sur l'appât pour ninja et sur handbook pour vous inspirer. Donc là votre travail, ça va être, ça va être de sélectionner des sites qui vous plaisent, qui correspondent, qui pourraient correspondre à l'identité de la marque, en tout cas, à la niche que vous avez sélectionnée et ensuite du com va se retrouver sur la prochaine vidéo qui va vous permettre de préparer un brif et enfin d'avoir un site avec une maca graphique qui soit parfaite.
