Tout le monde. Je voulais vous faire un petit feedback sur notre projet que l'on porte finalement tous ensemble du premier au 13 avril du coup date de la du lancement. Finalement, de ce projet veilleuse, qui était le premier. Si je ne dis pas de bêtises avec une première vente réalisé le quatre, eh bien, aujourd'hui, comme vous le voyez, c'est 461 euros de vente totale PTC avec 13 commandes, 13 produits vendus avec à peu près ça, je pense ce qu'on pourrait le pousser Hop avec du coup de notre top produit ou on commence à avoir effectivement des produits qui sortent un petit peu du lot avec trois exemplaires, deux exemplaires, etc. Mais ça reste, ça reste encore trop léger. Bien évidemment, en tout cas, on commence à être en forme de régularité. C'est comment se devenir intéressant, mais si on a eu trois jours de suite avec des ventes, on a trop une vente là aujourd'hui, il est encore trop tôt, à mon avis. Et c'est sûr qu'on va faire une vente. Voilà, c'est plutôt intéressant. Bien évidemment, face à ça, ce qu'il faut regarder, c'est le budget publicitaire. On est à 662. Donc on est plus ou moins bra qu'ils veulent, à mon avis, sur un chiffre d'affaires, sur un chiffre d'affaires global. Visiblement, en terme de valeurs de conversion, les informations remontées ne sont pas encore à jour. Faut savoir que ça prend du temps sur Google en général, à la semaine, à la journée près, ça ne fonctionne pas la fenêtre de conversion et la fenêtre de remontée de la data. C'est en général plutôt de semaine, même jusqu'à un mois encore. Donc on aura les bonnes datas ici en terme de valeur de conversion plutôt d'ici quelques jours, plutôt que maintenant tout de suite. Donc, effectivement, pour l'instant, nos coûts de conversion sont assez chers, mais on se rend compte que sur un chiffre d'affaires global à 461, on est un peu à perte. On paie notre information, mais on est pratiquement bren pour une première semaine, deux premières semaines. Maintenant, ce n'est pas trop mal, nouveau rythme, on veut au rythme, on veut aller ce qui va être surtout intéressant, on va cliquer sur la sur la shopping. Comme vous le voyez, on a des enchères qui sont s'élever 50 centimes de notre côté, on a un c pour l'instant à zéro, 75 %, ce qui est ce qui est moyen, je dirais, on a des cp, ces moyens à 33 centimes et un taux de conversion à zéro 44. Donc clairement, vous voyez qu'on améliore un petit peu notre cette ici. On améliore notre t de conversion ici et la rentabilité va pouvoir commencer, va pouvoir commencer à péter naturellement. Donc c'est pas mal. Franchement, on est plutôt, on est plutôt optimiste. Comme je vous l'avais déjà dit, on peut regarder un peu les nuages de mots clés sur la vue d'ensemble ici, les nuages de mots clés sont vraiment ciblés. Les informations et les données récupérées sont vraiment précises. Donc, pour l'instant, c'est que du bonheur, bien évidemment, c'est la connexion de l'hôtel charge et nous permet de voir les résultats. En attendant, on va regarder du coup les mots clés sur lequel ça commence à se positionner en naturel au mois de mars pendant la construction du site, ça er à se positionner. Et puis là du coup, on a 16 mots cl total sur le positionnement. Et ce qui est intéressant du coup, c'est de voir ce qui ressemble là, typiquement veilleuse dinosaure avec 1000 de volumes qui a des un niveau facile en termes de difficultés et des CPC à 20 centimes. C'est typiquement les sous catégories qu'on adore. Donc là moi, en terme d'intégration, je vais tout de suite faire un focus en demandant d'ajouter plus de veilleuse dinosaures. Et mon objectif va être de réussir du coup à mettre peut être un ou deux back link sur cette catégorie. Pour pouvoir le plus rapidement possible, nous positionner en première page de cette catégorie. On va vérifier quelle page est ce que c'est une fiche produit ou est ce que c'est une page catégorie. Pour l'instant, c'est une fiche produit qui se positionne. Bon, c'est mieux que rien. L'objectif, bien, évidemment, c'est que ça soit notre catégorie qui réussissent à se positionner sur cette requête. Mais si déjà une fiche produit le fait, c'est plutôt bon signe. Et derrière, on voit qu' il n'y pas pas de mot clé qui partent dans tous les sens. Vraiment, ce qui se positionne, ce sont, ce sont les mots clés qu'on cherchait, ce qui se positionne naturellement. Et donc là, le premier mot clé à 1000 en terme de volume, c'est, c'est vraiment bon signe. C'est vraiment mon aussi, revenons du coup à nos moutons ici sur la publicité et vous allez voir également que effectivement, les recherches sont des mots clés vraiment très intéressants. Donc il y a déjà de l'exclusion qui commence à être fait, surtout les mots clés. Comme vous avez dit vraiment très large, le roi lon lapin pas de patrouille qui sont des mots que les génériques ou des mots clés de marque. Nous, ça commence déjà l'optimisation, bien évidemment. Et on a effectivement tous ces mots clés très, très, très pertinent. Et puis après sur le reste, on laisse, on laisse travailler. Bien entendu, on n'a pas encore assez de données pour pouvoir se faire des idées pertinentes, même si voilà, on sait très bien que tous ces mots clés là, les personnages des bouclés de marque ne serviront à rien. Voilà, voilà. On peut peut être regarder rapidement les produits. Donc on va revenir en arrière groupe de produits, tous les produits non campagne, veilleuse shopping plutôt du coup produit. On va cliquer dans le bar, le volume de clic toujours pareil. Et donc là, on a eu une première exclusion. Du coup, ça a commencé que le travail du média bailleur a déjà commencé. Donc il y a déjà eu, il y a déjà eu visiblement des exclusions sur des produits sur lesquels on dépensé de l'argent sans conversion, on dirait et le travail a commencé les cités, effectivement en voyant était à 75 de moyenne. Mais l'on voit que les produits qu'on a exclus peut être pour les mettre dans une top campagne. Je ne sais pas trop, on est c à 2 %. Dans tous les cas, on aura un feedback complet du média buying d'ici le premier mois, quand on va faire les premières optimisations, en tout cas, ça s'annonce plus que bien. Et comme vous voyez, le travail est en marche. Je vous souhaite une bonne journée à tous à vous de bosser. Et je lui dis très vite à tout le monde.
