Avant au dans le vif du sujet, les amis, j'aimerais vous partager les cinq erreurs qui m'ont empêché de devenir un vrai i commerçant, mais cinq erreurs de dropshipper un peu. Et du coup forcément vous raconter mon histoire. J'ai déclaré en 2016 dans les commerce dans le drop shipping et j'ai découvert son moyen incroyable de gagner l'argent sur internet sans amorcer de l'argent sans avoir de stock. Moi, j'étais en contact avec les commerces à l'époque et ils avaient tous des stocks. Ils avaient tous des équipes de digues. Ils avaient tous une expertise. Ça me paraissait inaccessible et impossible. Et la première fois que je vois ce weaire de Sébastien cerise qui à l'époque, sort cette méthode miracle business pour faire du com des dropshipping. Je suis complètement effaré. Je vois les chiffres, je vois acquisition. J'ai jamais fait de publicité pour acheter des clients. C'est la première fois de ma vie que j'entends ça. Pourtant, j'avais fait l'agence marketing avant jamais vu ça. Et du coup ça explose complètement ma vision. Et c'est à ce moment là que je me lance dedans. Je vais générer à peu près entre 2016 et 2018, je dirais 400 zéro peut être de bénéfices, 350 zéro, 400 zéro de bénéfices, ce qui va représenter une somme d'argent incroyable pour moi à cette époque là, le commerce va être vraiment le moteur qui va me permettre de me faire gagner ma liberté de voyager autour du monde entre 2016 et 2018 de m expatrie en Thaïlande, de voyage en thaï, de voyager à Bali, de voyager au Vietnam, de voyager pendant deux ou trois mois au Canada, de voyager en Europe de l'est. Au début, c'est vraiment ça qui va être ma bulle d'air pour réussir. Finalement, dans ce business en ligne, je me suis lancé dans le business en ligne avec j'allais faire de la formation, j'allais faire du logiciel, etc, faire plein de choses. Et au final, c'est drop shipping et le commerce qui m'a donné l'opportunité vraiment de vivre cette vie d'entrepreneur de nomade et de construire quelque chose. Et du coup, il n'y a pas mal de choses que j'ai fait par ma erreur que j'ai fait sur mon chemin et je suis sûr peut être que vous aussi, vous les avez faites et vous allez comprendre du coup mon chemin, ce qui m'a amené derrière à mettre en place cette autre philosophie complètement différente, parfois à l'opposé de ce que je pouvais faire avant. Donc, la première des choses, ça a été l'erre numéro un, selon moi, c'était de vouloir toujours faire plus de chiffre d'affaires, toujours faire plus de c. Il y a un énorme jeu d'ego qui s'est construit. Et c'était à celui qui fait le plus de ventes par jour. Et on a même vu les choses. Si vous n'êtes pas au courant, je pour révéler des secrets back de ce qui se passe dans le milieu info preneurial dans le milieu, y commerçant, énormément de gens qui vendaient à perte pour faire des chiffres d'affaires incroyables, pour faire des journées à 10 zéro à 100 zéro, 1 000 000 d'euros par jour uniquement pour pouvoir montrer un screenshot et cela raconter sur les réseaux sociaux. Parce que à l'époque, en 2017, par exemple, faire 500 euro par jour, 1000 euros par jour, vous vendiez des coaching à 1000 euro de 1000 euros par mois. Et donc, du coup, ça faisait beaucoup d'argent, beaucoup de chiffres pour au final, très peu De choses réelles et constructives derrière. Et ça a créé d'ailleurs l'explosion en du business modèle en lui même, parce que tout le monde faisait n'importe quoi, très peu de gens étaient professionnels et essayer de professionnaliser la chose. Et il y avait un jeu d'ego incroyable et il n'avait plus aucun sens, quatre zéros par jour. C'est d'ailleurs à quatre zéro par jour, tous les jours, tous les mois, et d'avoir des marges intéressantes, un énorme business qui s'est exécuté à une très belle valeur. Et c'est énorme à l'époque, je pense qu'on s'en rendait pas compte. Et il y avait cette, cette urgence en permanence de faire des chiffres d'affaires, même si parfois ça n'avait aucun sens. Alors j'ai toujours essayé de faire des marches importantes, mais vraiment, à la fin, en 2018, je me suis que l'objectif c'était de faire le plus rapidement possible de zéro à quatre zéro par jour en trois jours sur Facebook quatre, même si tu dépensé, même si tu à beaucoup d'argent et surtout au détriment que le business meurt un mois plus tard, trois semaines après, ça a vraiment été ça de problème. Donc, rentrer dans le jeu d'ego, de vouloir faire toujours plus de chip chip, chip chip chiffre sans vraiment maîtriser ces marges et avec aucune vision de pérennisation au long terme ou même 30 zéros par mois sur un site, ça fait 360 zéro, 340 zéro, 300 zéro euro de chiffres d'affaires par an. C'est beaucoup d'argent. C'était capable de voir de bonne marche à business, quelque chose de solide et ça, malheureusement très perdu. La deuxième erreur, ça a été de pas étudier assez et de pas vraiment devenir un expert, par exemple, de Facebook a ce qui était à l'époque la stratégie de qui sur le trafic principal, j'ai fait du Facebook, a en répliqua énormément de méthodes et de formation que j'ai pu acheter, suivre ou voir, j'ai creusé ce sujet, mais à partir du moment ou ça fonctionnait à partir moment ou ça marchait. J'ai d'étudier, je ne suis pas devenu un expert de la fenêtre d'attribution ou d'acquisition. Je suis pas devenu un expert de la création ative. J'ai toujours répliqué ce qui fonctionnait. Et à partir du moment où j'arrivais à faire 30, quarante mille soixante mille euro de chiffre d'affaires, on a fait jusqu'à 170 000 euros de chiffre d'affaires en un mois, ce qui a été mon record à l'époque. Quand on faisait ça du coup, ça marchait, ça marchait quoi? Et ce n'était pas toujours d'ailleurs la technicité ou la complexité de la publicité sur Facebook qui faisait que ça fonctionnait, ce n'était pas le plus doué qui faisait les meilleurs résultats. Et donc, du coup, il y avait ce truc que je suis jamais vraiment devenu un expert de Facebook. Et je pense que ça a été une énorme erreur de pas assez étudier de pas assez maîtriser le sujet, de pas rentrer beaucoup plus en profondeur, développer une expertise qui est telle qui fait que peu importe les changements, peu importe les mécaniques étaient toujours en capacité en maîtrise de ce que tu fais en gros. Et ça va peut-être te parler dès qu'il y avait un problème. C'était au petit bonheur, à la chance. C'était vraiment un petit bonheur à la chance, tu modifier de trois trucs, tu faisais quelques tests, il ne savait pas trop dans quoi tu mettais les pieds. Et si un peu du jour au lendemain se La gueule, je ça plus trop. Quoi faire quoi? Tu sais plus trop quoi faire, essayer de relancer ça ne marchait pas si ça ne marchait pas. Et du corps général, ça de le plus lar d'autres produits, c'est à dire que le problème, c'était le produit, mais fondamentalement n'est pas vraiment en maîtrise de ce que tu été en train de faire. Et je pense que ça a aidé quelque chose qui m'a tué du coup dans le business, de ne pas vraiment maîtriser les tenants, les aboutissants, pour voir lever le capot, mettre les mains dans la carrosserie, mettre les mains dans le moteur et vraiment modifier les choses. Alors attention, je maîtrisais ce que je faisais. Il y a des tuto d'heure complète où je mets les mains dans le Facebook. Je des campagnes avec vous et je vous montre, mais je vous parle vraiment du niveau advance expert de pouvoir débaguer n'importe quelle campagne de pouvoir trouver comment rendre une campagne rentable, etc. Et ça, je pense que je n'ai pas assez bossé pour numéro trois. Ça a été d'être mono canal d'acquisition pendant très longtemps, mais évidemment, je faisais du targeting sur d'autres plateformes, mais évidemment on essay Snapchat parce qu'à l'époque, c'était à la mode, mais je n'ai jamais vraiment maîtrisé un autre canal d'acquisition. Vous êtes tellement d'argent sur Facebook qu'on a juré que par Facebook. Et du coup, je n'ai jamais ouvert à ce moment là ces portes de Google. Quand je avec que ça existait, j'aime ouvert les portes du si, quand je avais que ça existait et j'ai jamais eu cette vision de faire autrement que ce qui fonctionnait en fait. Et je pense que ça a été sensé de de ne pas vouloir sortir du bois, de ne pas vouloir aller chercher d'autres solutions. Pourtant, je connaissais les commerce traditionnels entremets comme moi, je le faisais depuis des années avec l'agence avec les clients un peu plus tra, mais à partir du moment ou là, j'ai commencé à gagner ma vie avec ça. Je suis dans mon bi ou je me donne raison, vois ce que je veux dire, ça a payer ma liberté, ça pa mon hôtesse avec étoile, ça payer mon train de vie en Thaïlande s'appelle cette nouvelle liberté incroyable dans laquelle je me sens en abondance est riche. Et donc, du coup, je ne surtout pas en question ce que je suis en train de faire jusqu ce que j' mène, évidemment, tout va ce que c'est la gueule. Et donc mono acquisition et de quasiment se mettre des œillères sur ce que l'on pourrait développer. D'autres qui est peut être plus long terme, peut être moins volatil, peut être moins 15 gueule. Et ça peut être bien parfois de justement en 80 20, aller tout droit à maîtriser quelque chose. Mais là pour le coup, je pense que ça m'arrangeait et c'est aussi parfait. Fainéantise quatrième point qu'il était une grosse erreur. Très, très grosse erreur. Ça a été la gestion de l'argent, de la comptabilité. Ça a été de vivre avec le bénéfice du business. Donc, dès que je gais plus le train de jeu augmenté, dès que je gais moins le train de vie descendait et il n'y avait pas de système de rémunération ou de salaire ou quoi que ce soit. Si j'avais gagné 30 zéro, j'allais dépensé 25 000 euros et puis repartir. Il n' avait pas de notion de j gardé de l'argent en cash clo pour pouvoir le réinvestir. J'ai vécu la grande vie pendant deux ans pendant deux ans et demi, j'ai vécu dans des étoiles des hôtels cinq étoiles pendant plusieurs semaines, pendant plusieurs mois, j'ai vécu des expériences de dingue dans les meilleurs restaurants en Asie, on a fait des fiestas de dingue. C'était ou c'était ou j'aime autant voyagé. J'aime autant fait de choses Jusqu'à la boulimie quasiment vraiment de vouloir vivre des expériences toujours plus fortes, toujours plus intenses. Et j'ai mal géré ma trésorerie. J'ai mal géré mon business et j'ai pas maîtrisé les fondamentaux, c'est à dire les chiffres aujourd'hui, j'en pay encore. Parfois le prix et un des trucs les plus importants, c'est de maîtriser ces chiffres de base, son chiffre d'affaires, cette autre conversion, ça marche réel après toutes les impositions payées et de maîtriser son cash, de se rémunérer tout le temps pareil, peu importe comment le business performe quasiment avec des bonus ponctuels, mais d'avoir un salaire fixe, d'avoir un train de vie est fixe et de ne pas vivre au gré de ce mot. Si ça marche mieux d'après ça marche moins bien de voir estimer des campagnes publicitaires à laisser du cash flow dans la société pour pouvoir faire des recrutements, pour pouvoir faire des campagnes publicitaires, pour faire grossir ta boîte, non? C'est quelque chose que je n'avais pas du tout en tête. Et je pensais à l'époque que je composais quelque chose de long terme en fait, pas du tout. J'ai toujours brûlé, brûlé la bougie par les deux bouches. Je crois que c'est comme ça qu'on dit et j'ai toujours vécu avec l'argent du business et ça, ça a été vraiment une erreur fondamentale. J'ai brûlé littéralement ma tu et donc pas réinvesti et donc pas construit. Et donc c'est vraiment ça, la sacré erreur. Finalement, ça n' pas été de réinvestir les bénéfices dans le business, de construire quelque chose de long terme, de construire quelque chose qui va évoluer et qui va prendre de la valeur. J'ai eu la sensation de repartir à zéro à chaque étape, chaque nouvelle boutique à chaque nouvelle campagne et ce sentiment de confiance en toi qui a été défoncé lors d'un échec et tu te sens comme une herbe et tu te sans mal est l'impression que tu réussi plus jamais. Tu vois, si tu fais deux échecs consécutifs et c'est, il perdure de remonter de ce trou noir. Ça n'aurait pas existé si j'avais été malin, si j'avais investi dans d'autres sources de trafic, si j'avais investi dans du si aussi, j'avais investi dans des trucs beaucoup plus long terme et pérennes. Et ça comme si ça ne faisait pas partie de mon écosystème et de mon monde à ce moment là et du coup, c'est ce qui m'amène aujourd'hui à avoir toute la force dans le modèle qu'on a développé, c'est-à-dire gagner de l'argent à court terme qui va nous permettre à investir dans un système qui, sur le long terme, va avoir énormément de valeur et de se payer à court terme. Oui, mais de se payer surtout à long terme, de créer des actifs qui travaillent pour toi et que cet actif prenne de la valeur tout seul, un petit peu plus tous les jours, toujours en permettant de faire des estimes très agressives, toujours en permettant de lancer des choses mais d'investir dans un tru qui gros gros aussi grossit et tu te vois évoluer un petit peu plus chaque jour essentiel pour la confiance en soi essentiel pour des finances. Et C'est ce modèle qui m'a donné envie de reprendre les commerces. C'est ce modèle qui m'a donné envie de travailler ce modèle qui était du coup managé géré par Tristan à l'époque qui n'était lui même pas un ni commerçant professionnel qui avait son agence de service à côté et une journée par semaine géré son site commerce sur le chakra à l'époque et ensuite sur les tableaux et moi, je me disais ce mais que pas les commerçants professionnels qui arrivent à gérer ça en une seule journée par semaine. Et il fait des chiffres qui sont franchement sympa avec des marges qui étaient bonnes parce qu'il y avait une grosse partie de si plus importante à l'époque dans la méthode qu'on développe aujourd'hui après 30 grandes personnes de marge. Je me disais c'est cool. C'est très, très cool. Et pourquoi pas moi aussi travailler à dessus, voir vraiment quelque chose qui se construit, ça s'est validé avec les premier site. Et aujourd'hui, ça s'est validé avec les 30 40 sites qui tournent en ce moment, même avec la méthode et qui amènent des résultats incroyable.
