Les amis, nous sommes de retour, non pas pour vous jouer un mauvais tour, mais pour lancer les premières campagnes googles, on est de retour avec Johann aujourd'hui, on va lancer les premières campagnes Google lades important essentiel. La partie gola bien évidemment, elle l'E, essentielle pour le développement de votre business que soit à court, à moyen ou à long terme. Donc il faut vraiment maîtriser et avec les années maintenant, on a un protocole étape par étape, que ce soit pour lancer la partie GMC. Vous l'avez vu dans la vidéo précédente, on va en reparler, que ce soit pour lancer les campagnes et optimiser les campagnes. Donc, à peu près, on va faire un check up tous les trois semaines, des différentes optimisations qu'on fait d'ailleurs, il faudra faire la remarque à pierre Alexandre, qu'il ne fasse pas les opti avant toi, Johann. Mais donc aujourd'hui, dans la vidéo du jour, on va lancer les premières campagnes gogola. Alors, introduction importante. Vous devez avoir vu la vidéo sur le GMC. Donc vous devez avoir votre Google mer center prêt? Je vous recommande bien évidemment d'utiliser d'échoppes et on va lancer les premières campagnes avec les bonnes configurations. On va faire une campagne de shopping. On va faire une campagne de branding et on va faire une campagne de ritar geting en général, je ne sais pas ce qu'on lance les trois campagnes d'un coup sur tous les comptes maintenant yohann ou est ce qu'on attend un peu avant de lancer la branding et la retar geting Non, on va lancer shopping et branding ritar geting. On peut attendre un peu. D'ailleurs, il faut faire un point sur le ritar geting quand même, qui est un point tracking, il est possible de lancer du targeting sur Google à une seule et une seule condition, c'est d'avoir de respecter les bannières de cookie, d'avoir une CMP cookie management, une plateforme. Quand vous arrivez sur un site, vous devez demander à l'utilisateur s'il consent à ce que vous le traiez. Et donc du coup est ce que vous mettez à mettre des outils en place. On a Déjà fait la recommandation, leur réaliser des applications. On leur a montré comment l'installer, Ok? Parce que si on ne met pas ça, on ne peut pas utiliser le consent mode de Google. Et donc on ne peut pas utiliser le re marketing. Donc c'est important de mettre ça en place. C'est à dire que les audiences à l'intérieur du compte Google là seront vides s'il n'y a pas le consent de mode. Et donc la CMP valide. Et donc, du coup, on peut effectivement, dès le lancement, lancer ces trois campagnes là, c'est ensuite ensuite, dans un second temps qu'on balançait, peut être d'autres campagnes, un peu plus exotiques, type d'idées, ça, type du cercle, mais ces trois campagnes là, c'est le corps. C'est Étape une, la campagne Google shopping. Je vais expliquer là un peu le procès qu'on a général. En fait, le procès général, c'est qu'on lance toujours une Google, une Google shopping. L'avantage d'une Google shopping, c'est qu'elle ne va faire que du que le réseau shopping et sur shopping de Google. Il ne va pas aller sur du display de youtube et c'est vachement plus optims. Et c'est pour ça qu'on ne parle pas directement sur du performance. Max, On regarde la main, Voilà, on garde bien la main. Bien que Google revient un peu en arrière sur performance max et permet maintenant d'optimiser les moqués de performance max, ce qui est quand même une bonne nouvelle de plus en plus. On va pouvoir utiliser un peu les deux, mais notre process, c'est, on lance une shopping. L'avantage, c'est qu'on contrôle encore mieux. Et on sait sur quelle raison on va. Le seul inconvénient de shopping, c'est que la stratégie d'enchère phare qu'on veut utiliser, qui est le target heroï n'est disponible qu'à partir. Le voilà. Donc targets cible. Il a plusieurs façons de l'appeler. Elle n'est disponible qu'au bout de 15 conversions. Donc, du coup au début, on doit commencer au CPC manuel. Donc nous, on commence toujours comme ça shopping CPC manuel. Une fois qu'on a 15 conversions, on passe au o. Si jamais on n'arrive pas à cela, à avoir ces 15 conversions CPC manuel, c'est là qu'on va se dire ok, on n'arrive pas avec shopping manuel, on passe sur p max. Et là on fait du p max qui lui, la inconvénient sont les avantages. L'inconvénient, c'est qu'on n'a pas de, on a beaucoup moins de contrôle. Néanmoins, on a accès au target dès le début. Donc c'est quand même assez avantage. Donc, Les campagnes, les campagnes ont été lancées. Je vous l'avoue, ce n'était pas notre plan initial. On voulait les lancer avec vous en direct, mais c'est très bien. Ça nous permet de vous montrer ou est ce qu'on doit arriver. Au final, on va mettre du coup les campagnes en pause et on va toutes les recréés avec vous, étape par étape pour que vous puissiez comprendre comment créer vos premières campagnes Google Exactement. Donc là, comme je le disais, shopping branding re marketing et on avait lancé, on avait créé une dsa, mais qui était restée en veille à la palse de stade. L'idée, c'est de vraiment, c'est les trois là qui sont le plus important. Et le re marketing là pour l'instant, ne tourne pas puisqu'on n'avait pas de, on n'a pas encore 1000 consent mode sur ce site là, mais on écrit toujours. Donc la première c'est shopping, on voit bien, c'est le qui part direct. Donc on y va, c'est parti. Je crée une nouvelle campagne. Je veux faire quoi de Google. Toujours. Qu'est ce que c'est? Qu'est ce que vous voulez faire? Quel est l'objectif de la campagne? L'objectif, c'est évidemment, ou nous, on veut faire des ventes, on veut faire des ventes. Et donc là, il nous dit mais comment tu les mesures des ventes? Et donc là ça a le le trois ou deux, je ne sais plus. Ou on vous a montré comment la configuration des taxes de conversion automatiquement. Il vient ajouter la valeur ici. Donc on le voit, il a dit c'est une valeur dynamique. Et s'il n'y a pas de valeur qui remonte, c'est 45 qui va remonter. C'est ce qu'on avait parlé. On avait Configuré ensemble dans le GMC exactement dans Le Google, Dans le Google. Donc là, Google a proposé évidemment de faire une performance. Max, c'est ce qu'ils veulent toujours pousser. Et vous, je fais aussi un petit aparté là dessus. Google va vous pousser toujours à n'importe quel moment dans le compte de faire de tout transformer en performance. Max, il faut se dire que Google est là pour gagner de l'argent. Si il propose ça, c'est qu'il gagne plus d'argent. Donc on va toujours aller sur shopping là, il va nous demander de choisir un merant center qui est associé au compte module d'avant. Vous avez montré comment lier les comptes. C'est ici que ça se lit. Ok? Imaginons que j'ai plusieurs marchand center. Je vais choisir celui qui est intéressant pour cette campagne, celui c, celui là qu'on veut hop. Donc là, évidemment, on vient de lui dire qu'on veut faire une shopping et automatiquement il nous dit tu vas faire une performance max, C'est incroyable. Ok, Non, non, je veux vraiment faire une shopping. Et là, il propose de passer une performance. Max, non, on Oui. Il y a des commerciaux partout, attribuer un à une campagne. Donc bon nom, on a des procès, on les appelle toujours de la même manière. C'est le shopping tiré le nom du site. Voilà. Donc ici, ça va être maison du et loin. Donc là, au début, il dit donc là, on va se mettre en enchère au CPC manuel. Ce qu'on veut à terme, c'est aller ici cible normalement là. Si je lui dis je vais aller ici, il va me dire non, parce qu'il faut avoir 15 conversions va essayer et on va mettre enchère au cp c manuel. On va mettre un premier budget. Donc là, on va mettre 50 par jour. Par exemple, En général, on va recommander à nos clients minimum entre 30 et 40 euros par jour. Oui, c'est ça. Idéalement qu'on est un peu à l'aise, c'est de mettre 100 euros. En fait, l'idée, encore une fois, c'est au début, on ne va pas être rentable. Le but du jeu, c'est d'arriver le plus vite possible à avoir le target terror pour utiliser le maximum des signaux d'audience et des algorithmes de Google Dont on leur partagera quand même nos nos petits conseils en mode charognard, pour essayer d'être rentable le plus rapidement possible au début et surtout dépenser le moins de budget au départ pour aller chercher ce cible. On a quand même trouvé des bons trucs qui nous permettent maintenant de parfois en 30 jours, parfois en 45 jours, d'atteindre de la rentabilité. Ça reste quand même pas mal après. Ça dépend les marché d'un marché à l'autre. Ça change Du coup. En fait, c'est pareil. C'est à dire que si tu commences ta campagne et que tu dépenses directement 100 euro par jour peut être qu'en 15 jours, tu vas atteindre la renta parce que tu auras déjà dépensé beaucoup en fait Bout de 10 jours. Et voilà, c'est ça, c'est vraiment un volume de dépenses. Donc ça, on s'en fout pour l'instant, ça existe, mais on n'y touche pas. Priorité de la campagne. Donc là, on va le laisser par défaut parce qu'on va entrer que une ici les réseaux. Donc là, c'est le réseau de recherche de Google. C'est quand vous allez sur Google, point FR Google, point com. C'est le réseau de recherche. Google a tout un tas de partenaires qui récupèrent les résultats de Google. Alors là, là dessus, alors autant je pense que si on regarde les vidéos que j'avais faites avec vous il y a quelques années, je disais il faut absolument, c'est bien, c'est que l'on y vend. E commerce est cool. De plus en plus, je reviens dessus. Le partenaire du réseau de recherche a vachement évolué et devient quand même des fois pas d. Quoi? Un Peu, un fort tout. Quoi Trouve ça un peu un forte parce que Google fait évoluer évidemment partenaire. Donc partenariat, les partenariats évoluent et il pareille que quand même des fois ce n'est pas si d que ça. Donc moi, je suis un peu plus mitigé. Activez les je vous montrerai comment les éventuellement les désactive pour les désactiver. Il faut aller dans les paramètres, les désactiver, mais je vous montrerai comment les analyser, ce qu'on peut analyser les performances des deux, les les décochés. Si jamais ça, ça ne fonctionne pas. Ensuite, les appareils là, on laisse tous les appareils. De façon on, c'est pas ici qu'on les change, mais on laisse tous les appareils au niveau des zones géographiques. Donc là, vous allez choisir les pays qui vous intéressent. Donc on Commence quoi? On commence, on Commence Suisse, on commence une France Franche. Non, les trois non, on commence toujours avec les trois. C'est très bien. Alors là par contre là, il y a un peu qui est caché. C'est qu'évidemment, c'est encore un commercial qui est là. Hop, la option de cyber géographie. Il faut toujours se mettre sur présence et non présence ou intérêt. Pourquoi? Bien sûr, on voit des gens qui sont en France et n'est pas qui sont intéressés par là. François, C'est ça, mais c'est exactement ça, parce que sinon un exemple, une personne qui au Maroc et qui tape peignoir France, on apparaît parce qu'il a manifesté un intérêt pour la zone géographique que l'on cible. Donc non, on veut des gens qui sont en France. Donc là pour l'instant, on va faire un groupe d'annonces avec tous les produits. On va l'appeler, oh, et on va mettre une enchère à. Alors je vais vous montrer comment on va aller choisir l'enchère. Je vais mettre 50 centime et on va aller la bouger après. Je vais vous montrer pourquoi j'ai pourquoi j'ai mis 50. Donc donc la campagne là, elle est activée. Donc je vais juste la mettre en veille. Voilà. Et on va aller voir en fait comment on choisit. On va dans outil, planification, outil de planification des mots clés. L'idée, c'est d'aller analyser son marché. Donc là on va aller taper noir. Voilà. Dans tous Les cas, logiquement, vous devez déjà avoir toute cette donnée là avant, mais vous pouvez la re valider en dernière minute avant de lancer vos campagnes. Donc, vous allez choisir, évidemment la France en langue, normalement sur votre compte, si vous êtes en France, c'est déjà écrit, mais c'est parce que nous c'est un compte irlandais. Donc c'est pour ça qu'on a ça. Voilà donc qu'est ce qu'on voit? On voit que peignoir, ça coûte entre 51 50. Ça coûte entre peignoir femmes entre 36 et un 25 peignoir hommes entre 35 et un 33. Donc on voit quand même que si on veut être bien positionné. Donc là, mon 50 centime, il est un petit peu, c'est pas ou ce n'est pas assez, pas assez. Moi, je conseille au début de On est d'accord qu'on essaye toujours de se positionner, non pas dans les premières positions ni pas dans les dernières, mais d'être dans un bon dans la au milieu. Je vais mettre 75 centimes. Pourquoi? Parce que si on est trop, on va cramer trop vite. Le budget, on a mis 50 par jour. On va voir, on va avoir 50 clics. On ne va pas y arriver. Et si on est trop bas, alors là, après ce qu on est trop bas, le risque d'être trop bas. C'est le suivant, c'est que Il va te classer en fonction de ton taux. Clic en fait. Donc si tu es bas, si tu dis moi, je me mets tout en bas. Tu vas, tu vas imprimer, mais tu vas être très peu, c cliqué. Donc tu vas avoir un très mauvais clic. Donc tu vas avoir un très mauvais niveau de qualité. Tu vas donner un mauvais signal à Google. Je n'ai pas beaucoup d'argent. Je mettre en bas, y laisse en bas. Si tu arrives, tu dis ok, non, moi, je veux me mettre directement au milieu, voir en haut. Idéalement d'ailleurs, quand c'est possible, si on a vraiment des bons budgets pour nous, pour nos très, très gros clients, on fait ça, c'est que je vais là. Je vais mettre un 30, tu vois, c'est on arrive. On donne un signal à Google. C'est nous. On veut se positionner sur le marché. On veut être là. Et donc du coup, boom, on se met dans les premiers, ça coûte beaucoup d'argent. C'est des RO à zéro cinq, mais ça permet de se positionner. Par contre, ça demande énormément de capacités financières. Donc là, dans le cas de cette formation, je pense que se positionner pas tout en mais surtout pas tout en bas. C'est plutôt de se mettre à 75 centimes. Je pense que là, c'est une bonne. En Moyenne, viser le milieu, viser à peu près le milieu Du oui. Et après toute façon, il faudra analyser ce que vous dépensez et le volume de clic que vous avez le taux d'impression que vous avez. Il faudra moduler tout ça au Fur et à mesure des dépenses. Donc là, j'avais mis zéro, cinq ans. On va se mettre juste au niveau là, ce sera plus, ce sera plus visible. Voilà, je continue De faire les modifications qu'on faisait par le passé. On baisse un petit peu le taux de clic potentiel sur mobile, sur télé, etc. On es essaye de de faire ces petites optimisations un peu de charognard pour faire quelques économies au début, Ça, on va aller le faire après. Donc là, je mets mon enchère et ensuite je vais aller dans inside et rapport ou est ce que vos annonces telle été diffusées appareil. Et c'est ici, en fait qu'on va venir modifier légèrement. On va venir baisser un peu les enchères ici, Mobile en mais moins 40 %. C'est ça. Sur les deux, sur les deux, mais moins 40 après mobile Et tablettes, on met moins 40. L'idée étant de les gens qui naviguent sur mobile et qui font des recherches, vont potentiellement plus cliquer partout moins acheter. Et donc on veut baisser un peu mes enchères maximum sur mobile et tablettes. C'est ça la réflexion. Alors la réflexion, c'est que on remarque que le taux de transformation sur ces leviers là et device est toujours un peu plus faible et surtout que maintenant 80 % du volume, il est sur mobile. Donc l'idée, c'est de se dire, ok, on va mettre un tout petit peu moins de puissance d'enchère dessus pour justement absorber cette baisse de taux de transo versus le pc, parce que sinon tout le budget par son le mobile en fait. Donc on un CPC élevé dans la moyenne 50 % à peu près de ce qui se fait sur le marché. Là, on avait des le plus bas à 40 centimes le plus un 50, on s'est positionné au milieu à 75 centimes et par contre, on met moins 40 % sur mobile et sur tablette, C'est ça. Et ça, je l'ai fait parce que c'est un marché comme qui est assez cher. Si vous êtes sur des marchés qui ne sont pas trop chers, je vous conseille plutôt de vous mettre dans la target un peu haute. En fait, c'est à dire que si le range avait été entre 15 et 40, mettez un bon 35 centimes. Et toute façon, vu que vous baissez ici, ça vous permet de ne pas payer trop cher. Quoi, là, on est sur un marché cher comme un 50. C'est normal des peignoirs. C'est des produits qui coûtent un peu le Panier moyen est un peu plus élevé. Donc cette logique là sur Google, plus la valeur de vente derrière est élevée, plus l'annonceur retire de la marge, plus le CPC va être élevé. Donc voilà donc ça déjà. On on a ça. Ensuite, on va reprendre notre groupe d'annonces. On va rentrer à l'intérieur. Voilà Là, on a tous les produits. Moi, ce que j'aime bien faire, c'est ça, en fait là, en fait, Google nous propose de les splitter. Donc ça, c'est au niveau du flux par type de produit, juste de cliquer dessus pour les ajouter. Ça change rien de les mettre ou de pas les mettre. Ça ne va pas changer au début vers se passer de différent. Par contre, après, voilà du coup, vous allez à pouvoir avoir tous vos produits qui sont splitté comme ça et vous allez avoir les lignes par produit. Et donc vous allez pouvoir dire bas au début peut être que vous allez, imaginons que je dis une ou faites toutes vos tous vos ventes là dessus et rien sur le reste là, vous allez pouvoir monter l'enchère de cette catégorie de produits et le reste, vous allez pouvoir les mettre plus bas. Quoi? Ce qui va permettre d'accentuer la pression sur ce qui fonctionne, de baisser sur ce qui ne marche pas. Et donc d'arriver plus vite au target. Terror ça, on le fait uniquement au début, parce qu'après une fois qu'on a le target terror, on ne fait plus ça. Quoi? Ok, Ok, donc du coup Là, la démarche, par contre, tu peux la remonter et aller super vite est dans groupe d'annonce. C'était le groupe d'annonce, tous les produits. Il m'a mis sur tous les, il m'a mis tous les types de produits. J'ai cliqué ici, je les ai tous sélectionné Et à fait continuer Continuer à modifier dans Ok. Donc là voilà, on a créé notre campagne shopping. Elle est traquée, il y a les produits, on a baissé les devices. Ce qui peut être intéressant aussi d'ajouter, c'est d'ajouter quelques audiences, donner des petites in insight à Google. Je veux dire ce qu'on va, en quoi? Voilà donc ajouter des segments d'audience au niveau de la campagne, c'est de alors toujours en observation ce que si vous les mettez en cible, vous n'allais cibler que ces audiences là, vous voulez cibler tout le monde, mais observez d'autres audiences. Donc là, voilà. Donc lui déjà, il a repéré un peu ce qu'on vend, prêt à porter pour femmes, vêtements accessoires passionnés de mode. Donc cette sélectionnée est dix premier déjà. C'est pas mal. Il y a quoi lingerie sous vêtements, prêt à porter pour femmes, vêtements accessoires, prêt à porter pour hommes, vêtements d'extérieur. Donc ça, on va l'lever ça nous intéresse pas passionné de mode adepte du shopping acheteur acheteur de produits de luxe acheteur. Le produit de luxe. On va garder Ça dépend. C'est deux gens pareil. On enregistre Google va ajouter ses audiences. Il va les regarder. S'il repèrent, s'ils repèrent, que les gens qui sont intéressés par la lingerie transforment mieux, il va Se focaliser dessus. Il va Aller augmenter des enchères sur ces gens là. Voilà. Donc la campagne shopping est prête. Ok, là c'est bon. CPC audience, le groupement des produits, c'est toutes les configurations qu'il y a à faire. On a déjà, on a déjà une campagne qui est prête à partir. Ensuite, on était parti sur sans balle par jour. Ensuite, on va faire la campagne. Ça c'est parce qu'effectivement on a un peu plus de budget. On se permet de dépenser aujourd'hui Ça, ce que tu es blindé. Oui, on est, on est plus. On est plus gros que ce qu'on était à cinq ans. Ça c'est sûr. Oui, pas de doute. Donc, du coup après la branding, donc là on sort du shopping, on rentre dans l'univers du search. Donc ça n'a plus rien à voir. Donc là, on ne va pas aller mettre des produits. On va aller acheter des mots clés. Donc l'idée, c'est de faire pareille une nouvelle campagne. Pareil. Je veux faire de la vente. J'ai le même objectif de conversion. Je ne fais pas une performance max, ni une shopping, ni une génération, ni une display, ni une vidéo, mais une réseau de recherche. Eh bien, on veut faire des visites sur le site, une demande, le site, mais on ne va pas lui donner. Et là on va pareil. On a ce procès met le nom du réseau, c'est du search et le nom de la campagne. Donc là, c'est du branding. Donc search branding. Qu'est ce que ça veut dire? C'est quoi la stratégie globale déjà? On rappelle, peut être pour tous ceux qui ne le savent pas encore. Alors l'idée, c'est quoi? C'est d'aller acheter le nom de son site. Si son site est un nom identifiable, je m'explique. Demain vous montez ainsi. Il s'appelle peignoir. FR. Vous n'achetez pas votre marque. Vous n'avez pas de marque. Vous vous appelez Enzo, honorez. Vous êtes une marque. Vous vous appelez la maison du peignoir. Vous êtes une marque. Vous vous appelez maison du monde. Vous êtes une marque. Vous vous appelez voiture, vous n'êtes pas une marque. Bref, je pense que les gens ont compris parce qu'en Gros, quand quelqu'un va taper voiture, sinon en faisant de la pub dessus, la probabilité que le trafic soit super pas qualifié et tous les gens qui tapent voiture, ne vous recherche pas forcément, ça ne sera pas rentable. Donc, le but d'une campagne de branding, c'est en fait de faire un petit peu de ritar geting. Encore une fois, c'est les gens qui vont vous chercher sur Google. Eh bien, qu'on annonce dessus et qu'on mette en avant votre site pour que vous soyez premier en publicité et premier en naturel. En général, c'est vraiment ce qu'on cherche à faire. D'ailleurs, c'est pour ça qu'il y a des campagnes de branding qui attaquent vos concurrents ou votre objectif va être de positionner le nom de votre site internet sur la recherche du mot clé de votre concurrent. C'est comme ça qu'on fait. En fait, on nous pose souvent la question à agence. Et, mais pourquoi? Pourquoi on fait du branding? Pourquoi on va payer pour des clics qu'on aurait potentiellement eu gratuitement sur notre marque, sur notre, si, parce Que si vous le faites pas vos concurrents, vous le faire pour vous. Donc c'est, c'est une bonne remarque. Mais alors un stratégie défensive de se défendre contre les concurrents qui vont acheter la marque. Ça, c'est clair qu'en plus Google maintenant, pousse à le faire, c'est à dire qu'il pousse. Si vous allez dans les générateurs de mots, cl va Proposer les mots clés de vos concurrents. Et Donc du coup y propose le nom de votre site à vos concurrents. Donc premièrement, stratégie défensive. Deuxièmement, tout toujours pas est ce que je disais tout à l'heure qu'en fait Google? Sa métrique farce est le to clic. Si vous avez un bon to de clic qui va vous faire payer moins cher vos clics, acheter sa marque va faire que vous allez avoir à l'intérieur de votre compte des clics et des mots clés qui auront des to clics à 30, 40, 50, 60. Donc vous allez payer que d, vous allez payer cinq, six, sept, huit centimes sur votre marque peut être aller 15 sur cette bomb. Vous allez payer moins de 20 centimes. Votre clic sur votre marque, ça c'est sûr. Et dans certains cas, on paye deux ou trois centimes. On s'est bien optimisé. Normalement, on peut arriver. Et s'il n'y a pas de concurrents derrière, on peut arriver à payer vraiment. Très, très, très peu cher, ça marque et ça donne aussi du coup en ayant des mots clés Google. Et voilà. Et donc du coup, ça va, ça va. Ceux qui ont fait de l'économie se rappelleront des externalités positives. Si vous avez des mots clés qui ont des des très bons to click, ça va avoir une externalité positive. Donc un effet positif sur les autres en fait et sur vos campagnes shopping, parce que la moyenne du compte va monter grâce à ces campagnes de marque. Donc ça, c'est le deuxième argument. Et le troisième argument, c'est que ça vous permet d'avoir une page boug qui est beaucoup plus propre et que vous avez sur votre marque. Vous avez vos shopping, votre lien sponsorisé search et votre CIO en bas, parce que le fait d'acheter votre marque va souvent faire descendre les concurrents en page deux ou tout en bas de page. Et donc, du coup, vous avez une page qui est beaucoup plus propre, ça fait plus sérieux. Voilà trois arguments. Je pense que les gens, très bien, on peut y aller. Donc, du coup là, là pour le coup, l'idée, Ça va être d'arrivée sur les campagnes de marque à être au target aussi. Mais de manière un peu plus chiée que sur là, je vais vous montrer un truc que personne ne montre qu'aucun consultant ne connaît, je pense, il y a très peu de gens qui le font. En tout cas, on va mettre des stratégies de portefeuille. C'est à dire qu'on va dire à Google sur ma marque, je veux avoir un héroïde 10, parce que c'est ma marque et ma marque marche très bien, mais tu n'as pas le droit de payer les clic plus que 20 centimes parce que quand on lui dit fais moi du héros cible Google, lui, il n'a aucune limite sur les CPC. Il peut très bien faire des CPC à deux, sauf qu'on refuse de payer. Les trois arguments que j'ai donnés à l'heure d'acheter la marque sont valables. Si et seulement si on ne paye pas trop cher les clics, en fait, si on n'est pas en train centimes, c'est ok. Donc au début, pareil, on va commencer au CPC. Et après on va mettre ce qu'on appelle des stratégies de portefeuille pour venir dire à Google, je veux du héros à cible, mais à condition de ne pas payer trop cher mes clics, je pense que si je le mets, il va pas vouloir, mais je pas essayer. On va mettre on quon, privilégie les cliques. On va lui dire qu'on va mettre des enchères à gé. Je modifier après. C'est pas ça que je veux faire. Il me fait un truc, ce lo, donc pareil ici, on va mettre France, suisse et Belgique et option de cible géographique, présence en français. Ça, on laisse ça attention aussi. Donc, Google propose de tout mettre en large sur la marque. On ne met surtout pas en large plus de et on Va expliquer après d'ailleurs comment cibler les mots clés, comment mettre les apostrophes, etc, pour le faire correctement. Exactement. Donc là on arrive sur le premier groupe d'annonces. Donc on va juste en faire un, ça va suffire. Donc il y a une, c'est marqué ici, trois types de correspondances. Donc, évidemment, je vais écrire les trois maisons du pays noir. Ok, Donc entre crochet et entre guillemets, c'est ça Et rien et rien. Donc, évidemment, Google étant un commercial très malin. Donc je vais commencer par l'exact, l'ac maison du peignoir t'achète maison du peignoir. Donc Tu n'apparaît que sur maison du peignoir. Alors à la base, normalement, ça devait être ça, mais Google, évidemment, ils veulent gagner de l'aille. Donc ils ont un petit peu modifié le truc. Tu apparais sur maison du peignoir maison peignoir. Il bouge un peu le truc. Mais ce qui considère est à peu près à peu près ça. Exact. Il y a quand j'ai commencé, tu as acheté une maison du peignoir. Tu m'étais un s, sa maison n'apparaissait pas Exactement. Donc on Avait des centaines de Exact maintenant c'est exact. Mais un petit peu plus libre, Exact en freelance. Quoi? C'est exact. Fait quoi? Ok, Phrase expression. C'est le mot clé avec n'importe quoi avant n'importe quoi après maison du Lign noir c maison du peignoir maison du peignoir à vie. Toutes ces recherches là qui vont être appelé sur Google. Notre pub va sortir Exactement. Et le large, c'est pareil, sauf que c'est aussi tout ce que lui juge être dans la thématique. Donc peignoir. Donc là, surtout pas de large sur une marque. Oui, il peut se dire on en fait peignoir maison du monde des etam. Donc là, pas de large, jamais de large. Alors si vous voulez faire du large, en tout cas, vous le faites dans une autre campagne séparée qui ne sera pas votre branding. Ça sera là. Effectivement, essayer d'aller faire du search, c'est à dire essayer d'aller attirer de nouveaux clients sur la base des mots clés. Nous, c'est pas ce qu'on veut faire avec cette campagne. L'objectif de cette campagne, c'est vraiment de faire un ri à geting sur notre nom de marque. Exactement Les deuxième et deuxième et troisième, le premier, on l'enlève. C'est ça Exactement. Exactement le premier Avant moi, je me souviens, il y avait un monde dans lequel j'écrivais maison du peignoir à vie dans lequel j'écrivais énormément d'expression comme ça aujourd'hui, on ne saisit plus rien, juste on met le un et le deux et ça veut dire qu'il y a tout à l'intérieur déjà qui qui est mis en place. Voilà. Alors après qu'on commence à dépenser 10, 15, 20, 30 zéro euros par mois. Oui, on commence après, on va les analyser sur qu apparaît et ajouter les mots clés qui sont tapés, mais bon, un site qui vient de se lancer déjà si on arrive à choper du trafic sur les mots clés, un les mots clé, le mot clé du site, c'est pas mal après, effectivement plus tard, parce qu'un compte Google là, c'est vivant là, on construit, mais après, on va rajouter en fur et à mesure à ajouter des mots clés à exclure. Et avec le temps, on ira ajouter plus de mots clés. Mais pour commencer, ce sera très bien ça. Petit type qui est également super important sur la partie du campagne de branding. On s'est rendu compte avec Tristan récemment que nos sites internet qui ont parce qu'il faut quand même qu'on en parle, ça parlant un petit peu des mots clés qui ont des URL pour des mots clés avec l'objet de la convoitise dans l'url. Donc, par exemple, moncassin ce genre de titres qui peuvent du coup parfois sortir et faire de l'acquisition plutôt que de faire du branding ou durée targeting. Par exemple, dans le domaine des luminaires, on a créé un nom de domaine. Par exemple, je pas dire luminaire, celle de bar, par exemple, luminaire, salle de bain pour FR, c'est le nom de ma boutique. Et donc du coup, quand je fais du branding, en fait, je vais taper directement une requête qui est tapée par les utilisateurs. Et donc on fait de l'acquisition. Finalement, j'ai la sensation plus facilement que ce soit en so ou en publicité, parce que mon URL est une requête tapée par mes utilisateurs est ce que tu as vu et analysé ça sur nos comptes En ah ben, oui, c'est sûr que ça, c'est sûr que ça aide. L'avantage de ça, c'est que déjà en terme de légitimité de marque, c'est quand même intéressant. Et par contre le problème, le seul souci de ça, c'est que c'est plus difficile quand tu appelles mon mo cassin, c'est plus difficile à Google. A plus tendance à te faire apparaître sur des mots clés qui vont être hors marque en fait Exactement. Donc la campagne de branding, il faut être conscient que ce n'est plus vraiment du branding. Donc faites attention à votre quand vous avez Là, il y a des indicateurs qui sont parlants. C'est à dire que si on a une campagne de branding, c'est un indicateur. Quand je fais des audits au côté donne des coaching qui à chaque fois que je vois et je fais là en deux secondes, je vois qu'il y a un problème sur la branding. C'est à branding, elle a un telic à cinq là, tu es sûr que dans ta branding du du hors branding, comme je le disais à l'heure, une branding, ça a entre 30 et 70 de telic. Donc un sous les 10 sur une branding, c'est qu'à l'intérieur de ça, il y a y A des mots clés trop larges. Il y a des ou il y a des requêtes qui ne sont pas du tout de la marque. Et donc il fallait les exclure. Et ça, on le montrera, peut être dans la section optimisation après aller exclure les mots clés qui sont hors hors zone. Et justement, les stratégies de portefeuille permettent ça. Parce que si on dit à Google, je veux un de 10 mais n'a pas droit de dépenser plus de 30 centimes le clic, il va aller très peu sur les Pas aller sur le donc Il pourra beaucoup moins aller sur le hors mark. Donc c'est pour ça que la stratégie de portefeuille, c'est vachement important à montrer. Ok, donc du coup, ensuite, une fois qu'on a créé les mots clés, on va aller créer l'annonce tech. Donc là, jamais, c'est une campagne de marque. Donc, évidemment, on redirige les internautes sur la la Page d'accueil. Donc là ensuite, il nous, il nous propose de remplir des tout un tas de choses qu'on va le faire Pour notre publicité. Donc on a un fram noir qui va tout le temps être le même, j'imagine, Ou après là, c'est moi. J'encourage peut être utilisé un peu de gpt ou pour trouver des idées, mais on va utiliser, on va mettre de, je vais donner de ou trois idées marketing. Et puis après, chaque GP est quand même très bon pour pour filer des des idées de créa pour ça. Alors du coup là, le chemin affiché, qu'est ce que c'est? C'est ce qui va se mettre dans l'annonce là. Donc là, on peut souvent la question de se dire, mais si je clique, ça redirige pas vers un URL, mais ça en fait, ce n'est pas une URL qui doit être cliquable. En fait, là, l'idée, c'est de venir insérer des mots clés. Donc ça, mettez en même si derrière ces qui ne marche pas l'url, la seule ur applicable, c'est le bleu là, personne qui, là dessus, c'est juste. Et donc Le chemin fichier, on pourrait mettre peignoir, pas cher comme ça. Les gens dans leur tête, ils imaginent que les sont pas chers. Par exemple. Exactement, on peut faire ça pas cher. Très bien, Ensuite bamba là c'est donc alors oui, nous sommes sur des annonces qu'on appelle responsive r. S a responsive search a l'idée, ça va être de Google, va afficher entre deux et trois titres et entre une et deux descriptions. Donc là, on voit il y a titre, description, et là, tout le monde se dit, mais pourquoi il demande de mettre jusqu'à 15 titres parce qu'en fait Google, il va aller Les tester, Tester l'ensemble des titres et des descriptions entre elles pour faire le meilleur mix. Alors là, au coup de Google, c'est de tout remplir la mienne aussi. Sauf si on n'investit pas beaucoup, ça ne sert pas forcément à grand chose de tour rempli pi. Pourquoi? Parce que si on a 15 titres, quatre descriptions 15 fois quatre 60 fois les variations et les ordres, ça, ça fait des milliers de combinaisons. Si on a deux clics par jour sur une campagne de branding, il n'aura jamais le temps de tester. Il va faire de la merde. Donc votant, essayer de s'assurer que ce soit propre déjà mettre trois ou quatre titres et deux descriptions, ce sera déjà pas mal. On démarre à combien soit la branding 10 zéro par jour. Oui, ça les dépense pas au début. Si le si n'est pas connu, ça dépense deux euro par jour. Tu vois du coup, il ne faut pas, il faut pas mettre trop de D'éléments. Donc voilà. Alors on y va, c'est parti. Au début, la personne tape la marque. Donc on va mettre la maison du peignoir. On va mettre le nom, toujours le nom du site au début, ok, s'il y a de la place, moi, j'aime bien mettre site officiel. Il n'y a pas de place. Donc c'est 30 caractères. Donc c'est pas beaucoup. Donc on va juste mettre ça maison du peignoir. Là, je vais faire des tests ement. Ça prend un peu de temps sur un Excel. Donc dans large gamme de peignoir pour 30 piles. Alors par contre, on conseille moi, c'est d'essayer d'aller quand même assez. Ne pas mettre médecin de caractères. Quoi? Il faut vraiment ces 30 caractères Pub. Quoi? Il faut. Il faut être que c'est quoi le titre qui va faire que les gens vont cliquer sur votre pub? C'est aussi simple que ça. Donc Il faut La boutique numéro un des peignoirs. Voilà. On pourrait mettre peignoir, pas cher. On pourrait mettre peine noire pour femmes, pour hommes, pleine noire pour toute la famille. Bref, effectivement, chat JP sera un excellent compagnon pour vous donner des idées et vous demander à JP, ok, je suis en train de faire une campagne sur de branding sur ma boutique est ce que tu peux m'aider et me recommander des titres à mettre sur mes aes et puis va vous en recommander plusieurs. Voilà donc là moi. Je conseille aussi de ne pas mettre que peard peard penard. Mettez vos arguments marketing, livraison offert des x x. C'est quoi ces 59 là sur la boutique Paiement sécurisé en ligne, tout ce qui fait que vous êtes vous démarque un peu de la concurrence, plus de cinq zéro peignoirs, par exemple, montr montrer que vous avez une large profondeur de gamme après 50 Des réseau à partir de 50, Des raison offertes des 50. Voilà. Donc je m'arrêter là, pas mal après, vous pouvez mettre si vous le souhaitez, des épingles, parce que là, comme je l'ai dit, Google, il, il peut mettre tout et n'importe quoi au milieu, comme il veut pouvait lui dire ouais, mais non maison du peignoir là, je veux absolument que ça ce soit affiché en position. J' dire que je veux que le mec, quand il tape ça En priorité, on va En titre un. Il faut absolument qu'on titre un. J'ai soit maison du peignoir, soit la maison du peignoir et tu fais un ab b test entre les deux là et le reste, tu peux jouer ou tu veux avec les autres. Ok, pareil pour les descriptions, la description, le leader, le leader de la vente de peignoir en ligne, une large gamme, une large gamme pour la famille de la famille, en somme de la famille, Mais toute la famille. Sinon ça ne va pas passer. Ça va pas passer ça Toute la famille, tout simplement Pour toute la famille. Voilà 83 sur 90. Tu essayes, Tu essayes de positionner des mots spécifiques ou pas ou c'est juste une plus que C'est la, c'est la brain. Franchement, on s'en fout. C'est la, on peut marquer peignoir pour hommes, femmes, enfants, animaux après pour tous les Budgets à tous les prix, Les meilleurs prix du web, par exemple, pareil après il fait de la b test. Et donc C'est juste en dessous du titre, la description, Elles sont là. En fait, on va montrer l'exemple. La description, elles sont là après l'idée, c'est d' mettre quatre et de les faire les faire rouler quoi? L'image. Tu mets quoi? Comme image quand tu fais cette de base, tu mets le logo. Alors les images là on a l'idée, c'est de mettre vraiment des images de on a pré chargé l'idée. C'est alors ce qui rigolo c'est, vous pouvez en générer avec eux, Propose des trucs. La formation est vraiment up to date, juin 2002 1025, la toute nouvelle future de Google qui est qu'il viennent d'ajouter li à l'intérieur de de La science de La. Donc exit les web designers là on peut pouvoir, on peut créer directement des promptes pour lui demander de nous créer des images de peignoir. Je veux un peignoir dans une salle de bain, accrocher à un truc en bois on peu. Et donc il crée des images directement. Donc c'est top Incroyable. Toute une bibliothèque de composants à l'intérieur, on peut, on peut ajouter à tout un tas d'images pour les mettre. On a Des photo, on a mis des photo produits, le logo et voilà. Voilà Donc là, je ne mets Pas le logo dugo tu, mais que le Logo et le logo après. En fait, il se met Ici Le logo hop là Nom de l'entreprise, y mettre ce nom doit correspondre à votre URL ou à votre nom d'annoncer valider. Je met quoi? L, C'est quand on fait la validation de l'annonceur, les liens annexes. Donc les liens annexes, c'est d'ajouter des petits liens qui vont se mettre en fait sous l'annonce site links Google. Donc, ce que je veux vous montrer, c'est prendre des petits liens bleus Déjà vu La et en fait, les petits liens bleus permettent d'aller. C'est pour ça Sur certaines D'autres pages. Et donc l'idée, c'est, c'est typiquement, c'est ce que je disais. Alors ça vous permet d'avoir votre moyen ici, mais aussi votre lien ici. Vous, vous pouvez rediriger vers tout plein de pages satellites de votre site. Donc ça, c'est important de les mettre. Et un ami quatre maison du peignoir qui va rediriger vers la home peignoir, femme peignoir, homme peignoir, enfants, Les catégories principales Des catégories principales du site. Donc c'est très simple à faire, ni un ex, le texte du lien maison peignoir hommes pour le coup, c'est vraiment du remplissage bête et méchant large gamme de peignoir hommes au meilleur prix sur le web et l'url, l'url de la catégorie, l'url de la catégorie. Donc, qui va être tous nos peignoirs hommes ici. Et donc voilà donc là l'idée, c'est de faire ça et pareil pour Remonter, Tristan technique. Donc voilà pour lessings. Donc ça, c'est vraiment à mettre clairement et ensuite, eh, ensuite on est pas mal. Autre type de composants. Alors si j'ai bien à montrer ça, il y en a quand même que j'aime bien mettre moi. Donc c'est les promotions, évidemment, comme vous faites des promos sur le site que vous avez un code promo, c'est de l'ajouter ici là. Donc je fais une nouvelle promotion. Donc voilà, vous allez dire s'il y a un événement particulier et du Coup elle sera mis en avant directement sur la publicité. C'est ça, Elle sera là. Donc on peut faire pour tout un tas de Fait De faits. Donc les sols d'été y arrivent bientôt. Donc là, on peut dire que c'est en français, la de vie, c'est en euro. Je fais une remise en pour centage, souvent de 10 % peut être sur vos achats, par exemple, 10 % de réduction sur vos achats. Là, il est de me pas entièrement, mais normalement on la voit entièrement. Si je dis là, il me pas montrer. Donc l'appareil vous rediriger vers la ça change un peu loin à 10 % de réduction sur vos achats solds d'été. C'est quand même cali moi. J'aime bien ça, ça, ça me j'aime, j'aime bien. Je trouve ça mignon Du clic et c'est pertinent et Exactement détail de la promotion. Voilà. Et donc là, vous pouvez dire là, ce n'est pas le cas sur le site, mais vous pouvez dire c'est 10 de réduction sans vos achats, mais minimum. Voilà exactement. Donc voilà. Et donc on peut m, une date de début, une date de fin. Donc là, je n'ai pas l'enregistrer, mais l'idée, c'est ça. Donc le code promo qui va s'appeler, je ne sais pas qui va s'appeler solde solde 10 soit donc du coup, voilà. Et je trouve ça super classe et ça vous fait encore une ligne de plus. Et ça, évidemment, ça augmente très fortement les taux de clic, qui est la métrique principale plus Annon, c'est large, plus c'est bon pour le taux de clic mécanique. Exactement. Exactement. Exactement. Donc voilà, Ça me paraît bien. Dans tous les cas, vous vous lancez vous lancer votre campagne de branding, votre campagne de shopping en priorité. Dans tous les cas, 80 % de nos chiffres d'affaires vient de la campagne de shopping, on le rappelle. Et puis, à mon avis, on pourra configurer Larry targeting plus tard, on Peut faire la targeting plus tard au début, à peu de trafic. Donc ça sert pas à grand chose. Larry targeting, elle va partir que quand vous avez au moins 500 personnes dans votre audience. Donc il faut un peu de de trafic déjà quoi? Voilà. Et là du coup, tu peux réactiver les campagnes comme ça n'a pas de problème. Donc on a déjà commencé à dépenser. Donc on a à 158. On va laisser dépenser pendant 10 jours. Oui. Avant de faire les premières updates, parce que là on a mis un budget du coup à 100 par jour. Mais en général, on va dire qu'on va faire les premières updates autour de 750 entre 750 et 1000. Ça va surtout être basé sur un nombre d'impressions. Il y a un nombre de clics. Vous allez le voir, on en parlera du coup dans la prochaine vidéo qui va être dédiée à l'optimisation. Je le rappelle du coup, Johann elias, fondateur de l'agence dac je vous mets un lien dans la description juste en dessous votre partenaire Google lads l'homme qui m'a réconcilié avec les médias bailleur une vraie compréhension fine des algorithmes et de l'outil Google qui nous a permis et qui nous a aidés à ce qu'elle est à plus de 15 000 000 d'euros de chiffres d'affaires en quatre ans sans lui, on ne l'aurait pas fait aussi bien aussi vite. Et ça nous a permis vraiment de devenir des experts à notre tour sur hoola de vraiment maîtriser la plateforme. Et clairement là, on doit avoir près 122 comptes qui dépensent en même temps. On ne pouvait pas le faire tout seul. Donc c'était essentiel d'avoir un partenaire avec nous. Et ça a été un vrai plaisir d'avoir yohann avec nous sur le chemin, le lien et dans la description juste en dessous et rendez vous du coup pour le prochain module yohann pour les prochaines optimisations.
