Nous passons maintenant à la gestion d'un qui, qui sait tout simplement les aimer, le message que les clients vous envoient. Vous avez déjà enregistré les temp. Ils seront aussi ici disponibles pour vous. Et vous allez chercher les messages des boîtes avec les plus de messages les plus anciens possibles. Parce que selon la loi, nous n'avons que 24 heures pour répondre aux clients. Du coup, il faut chercher ces messages qui passent 24 heures ou qui s'approchent de votre quatre heures et éviter ces tickets arrivent à ces temps-là d'attente. Après vous allez cliquer, sélectionnez le message que vous allez répondre. Et ici, vous aurez tous les tempates qui vous avez enregistrés. Si vous avez assez de temp, vous aurez cette option si dechée dans la barre des recherches ou des mots clés, sinon cette bar ne va pas s'afficher, mais vous aurez toujours les telette ici disponibles. Il faudra juste rouler et pour trouver le tempate correct pour le message du client. Du coup. Bon, vous venez ici, vous choisissez le templetes utile pour le message. Et je vous donne déjà deux conseils. Le premier, c'est n'est pas abusé des templates. Pourquoi? Parce que si on utilise trop qui de tempate déjà près défini déjà prêt, les clients pensent qu'ils parlent avec un robot. Ils pensent qu son dossier n'est pas pris en compte et pensent qui on ne lui prend pas en sérieux. Du coup, il faut toujours avoir un template A rempli avec la formule des politesses, les signatures, toute ça et la message. La réponse, vous la mettez ici dans les milieux avec la réponse à c que les clients a vraiment demandé les telette, ils sont utiles pour tous ces messages qui sont répétitives, simples, directs et pas trop détaillés. Par exemple, comme je vous ai dit où est mon colis et est les livraison, vous avez une boutique physique. J'ai ici d'autres exemples de telette d'adresse des retours. Votre adresse est incomplète. Votre collier arrivé au bureau des postes, toute ça, c'est hyper utile pour vous sauver du temps. Mais Si vous ne donnez pas aux clients toutes les réponses dont il a besoin, il va retourner. Il va vous vous demander un corps, des questions et ça n'est pas bien pour vos données, pour vos kepi ailles dans la fin du mois des performances, parce que ça va vous éviter de répondre aux demandes du client dans le premier contact. Et si vous arrivez à répondre à la demande du client dans les premiers, ça augmente beaucoup les chances qu'il soit satisfait à la fin avec votre servi, ça augmente beaucoup les chances qui, après, il soit satisfait avec votre service du coup. Et c'est bien de donner les réponses les plus complètes possible si nécessaire. Associé un, deux, trois templates pour répondre les mieux possible, la question du client et son besoin. Vous savez déjà que selon la loi, nous avons l'obligation de répondre au client dans 24 heures maximum, mais les moins que les clients attend pour avoir une réponse les plus augmentent les chances qu'ils soient satisfait à la fin, même s'il n'a pas une réponse favorable à ce qu'ils demandent. C'est pour ça que les chatte. Il est hyper important parce que les réponses se sont instantanées. J'ai déjà vu pas mal des cas ou les clients ne reçoivent pas les réponses qu'il attendaient, mais il a toujours répondu il a toujours réagi d'une façon positive parce que le traitement de son dossier a été en direct avec une personne réelle où il a vu que son dossier était vraiment pris en considération et où on a pu être proactive pour lui répondre et pour lui donner ce qu'il cherchait du coup, les temps d'attente doit être les plus petites possible et les plus que vous puissiez diminuer ces temps d'attente les mieux pour votre boutique et pour votre business. Il y a aussi une espèce de mythe qui le s avait doit être hyper formel et hyper poli. Hyper cordiale évidemment que les s doit toujours être cordiale doit toujours être poli. Il n'y a pas d'exception à ça. Mais par rapport à la formalité, on voit aujourd'hui que de plus en plus, les s avaient les services clients des les plus grandes boutiques du monde. Ils sont moins formels et ils traitent les clients avec une proximité qui est de plus en plus flagrante. Du coup, il ne faut pas avoir peur d'être poli évidemment, mais de traiter les clients comme une personne proche d'enlever cette cette couverture des bureaucraties qu'il y a dans des s avait ancien dans des services clients à l'ancienne et essayer de traiter les clients comme une personne de la maison, en gardant ça, la politesse, la cordialité, la proximité, on ne pourra jamais dire qu'on a déjà maltraité nos clients et en détail important c, qui on appelle nos clients par ses prénoms. Et je vous avoue qu est depuis tous ces temps que j'ai travaillé avec le SV. Je n'ai vu qu'il y a deux fois deux clients qui n'ont pas aimé être appelés par son prénom. Et c'était parce qu'ils étaient déjà gênés par une autre situation, mais sinon traiter les clients par ses prénoms, c'est positif. Et c'est une chose à faire. Si vous voyez les services clients des Amazon de Google, des Facebook et nous appel par notre prénom, il nous toie ces session de services qui nous donne cette impression de parler avec une personne qu'on connaît une personne réelle, une personne jeune, une personne est décontractée. Et c'est ça qu'il faut créer dans ses contacts, dans cette relation avec nos clients. La détraction.
