Salut à vous. Je voulais vous faire une petite vidéo sur l'installation rapide. Le but, ce n'est pas qu'on s'éternise sur l'installation, tout est très bien expliqué. Surtout vous montrer les bases pour utiliser Cloud Code. Possiblement, je mettrai le lien. On met Cloud Code sur Google, on arrive sur cette page. Il y a évidemment l'app qui est téléchargeable, qui permet d'utiliser le chat, Cowork et Cloud Code en même temps. L'avantage du terminal, c'est que vous irez beaucoup plus loin sur le traitement de fichiers, etc. Quand on appuie sur ce bouton, on a VS Code et tous les possibles trucs sur lesquels on peut l'installer. Nous, on va partir sur, pour moi, le plus optimal et le plus simple, c'est le terminal. Pour le terminal, si je clique dessus, ça m'affiche une ligne de commande en dessous. Là, je suis sur Mac, mais sur PC, il faudra demander. Je pense que ça devrait être pareil pour PC. Ça, je ne sais pas exactement les détails. De toute façon, ce que je vous recommande de faire à chaque fois, surtout au départ en tout cas, quand vous allez utiliser Cloud Code, mettez l'application à droite ou le Cloud dans le navigateur et posez-lui des questions. Par exemple, si je fais ça, que je copie ici et que je vais sur mon terminal, je colle. Si je lance ça, moi, il est déjà installé, donc forcément, ça ne va rien faire. Ça ne va pas faire plus que ce qu'il faudrait. Ça n'affichera pas comme vous si vous ne l'avez pas installé. Mais en tout cas, si jamais ici, je lance ça et que j'ai le moindre problème que le terminal décrit, il y aura des lignes. Ça fait un peu peur, le terminal et justement, on parlera d'un autre terminal juste après. Mais si jamais il y a la moindre erreur ici, vous n'hésitez pas à copier le contenu. Vous pouvez sélectionner les lignes ici et les donner à Cloud dans le chat et lui dire : « J'essaye d'installer Cloud Code. Ça bloque ici » et vous lui copiez-collez ça. Lui, il va comprendre pourquoi ça bloque. Il va vous dire ce qu'il faut lancer dans le terminal. Ça, c'était pour la première partie. Si jamais pour l'installation, vous galérez, voilà comment possiblement le débloquer. Et c'est surtout une règle pour beaucoup de choses. N'hésitez pas à ouvrir Cloud en mode chat classique, peu importe comment, pour vous aider si vous bloquez dans différents points. Pour la deuxième partie, en termes de terminal, sur le Mac, on a un terminal de base qu'on a vu juste avant. Sinon, il y a deux autres options que je peux vous recommander. Moi, j'utilise Warp. Je ne saurais pas expliquer en détail, mais il y a une sorte de système d'agent qui est intégré dedans, une sorte d'IA qui est intégrée dedans. J'utilise la version gratuite qui me suffit largement, mais j'imagine qu'on peut faire des trucs potentiellement un peu plus intéressants avec. Voilà pour ce point-là. L'avantage, je pense, c'est qu'il est ouvert ici. Déjà, on a un système de multi-tabs ici sur la gauche. Donc, je peux créer plein de terminals et ouvrir et gérer plusieurs conversations en même temps si j'ai envie. Ça, c'est assez utile. Ça permet d'éviter d'avoir plusieurs fenêtres. Et deuxième point, j'imagine qu'il y a un système de chat et de suggestions. Là, j'ai lancé Cloud, mais j'imagine qu'il y aura un système d'aide et d'agent qui peut aider à lancer des commandes si jamais on bloque. Voilà pour Warp. Et deuxième que je peux recommander, c'est Ghostty. Il y aura les deux URL sous la vidéo, j'imagine, pour pouvoir les télécharger. L'installation est super simple. Je ne suis pas sûr que Ghostty soit dispo sur Windows, là où Warp, je pense qu'il l'est et encore, je ne suis même pas sûr. En termes de Windows, je ne sais pas. Pareil, vous allez sur Cloud, vous lui demandez le meilleur terminal possible pour Windows. Il vous répondra sans problème. Les deux que je peux recommander. Moi, j'utilise Warp. J'ai déjà installé, j'ai mon terminal ici ouvert, j'ai déjà juste lancé en lui disant que je faisais, ce n'est pas YouTube, mais c'est parce que je passais un truc avec Enzo avant. D'ailleurs, vous le voyez en haut, je suis dans un dossier qui s'appelle « Cloud » à la racine de mon PC, dans lequel j'ai créé un dossier « Projet », dans lequel j'ai recréé dans mes projets un dossier « Enzo » parce qu'on fait une vidéo ou deux YouTube. J'en ai profité pour utiliser le même prompt, la même conversation pour le tuto que je vais vous montrer ici. Premier point. Je vais vous remontrer juste peut-être le terminal. Ici, tout à l'heure, j'ai voulu le lancer, mais si je fais « Cloud », une fois qu'il est installé, évidemment, il va se lancer. Là, il me demande, vu que je suis dans mon dossier d'user sur mon Mac, il me demande s'il peut trust ce folder. Je vous recommande potentiellement de vous placer à un endroit un peu stratégique. Ça peut être dans vos documents, ça peut être à la racine, ça peut être où vous voulez et vous allez créer un dossier Cloud au final. Moi, je l'ai appelé Cloud, mais vous l'appelez comme vous voulez. Et ce dossier, vous pourrez lui dire : « Oui, je trust ». C'est vrai que je n'ai pas parlé d'un truc, mais quand on est dans le terminal, peu importe que ça soit celui de baseOu warp ici derrière. Il y a une navigation un peu particulière. Je pense que je ferai un mini tableau que je mettrai en dessous de la vidéo, qui résume les commandes de base. Je ne vais pas les faire parce que ça va afficher mes fichiers, ce n'est pas du tout l'intérêt. Mais pour les basiques, il y a « mkdir », qui permet de créer un dossier. Il y a « cd » qui permet de rentrer dans un dossier. « Cd.. » qui permet de revenir en arrière dans un dossier. « ls » qui permet de lister les fichiers dans lequel vous êtes. Et « ls » avec des options, par exemple « -l » qui permet de lister avec beaucoup plus d'infos, etc. Vous aurez une image qui vous permet de naviguer. Mais l'idée, c'est que de base, un PC, en général, ça se passait comme ça. C'est vraiment l'interface pas visuelle d'un système d'exploitation. Et ici, ce qu'on utilise, c'est ça. On n'a pas vraiment de moyen de naviguer, même si on peut passer par le Finder pour créer le dossier où vous voulez, etc. Mais directement dans le terminal, on n'a pas des options visuelles, pas de base en tout cas. Quand j'ai lancé Claude, il m'a proposé si je voulais trust. Et à partir de là, on est bon et on est dans cet exemple ici. J'ai déjà créé mon dossier Claude, projet, Enzo, et dedans, j'ai lancé Claude directement ici, ce qui me permet de travailler, entre guillemets, pour l'instant, dans un endroit qui est dédié sur mon PC. Le premier truc que je vais faire, c'est vous montrer deux, trois commandes. Quand vous faites un slash, quand Claude est lancé, il faut que Claude soit lancé parce que là, on est dans Claude. Si je fais « exit », on quitte tout et on est dans le terminal. Si je relance Claude, il va me relancer Claude ici. Et si je fais « /resume », je peux retourner à une conversation précédente, comme quand on est dans Chat GPT ou dans Claude sur le navigateur. Il y a un système de conversation sur la gauche. Ici, visuellement, on ne les voit pas, mais on peut y accéder en faisant « /resume ». Si je « /resume », vu que je suis dans mon dossier qui s'appelle Enzo sur mon PC, dans mes projets, j'ai accès aux conversations qui ont été faites dans ce dossier. Là, vous voyez, avec les flèches, je peux naviguer sur la première ou la deuxième. Je n'en ai que deux. S'il y en avait plus, je pourrais naviguer encore plus. Et il y a un système de recherche si jamais vous voulez y accéder. Là, je vais aller sur la première puisque c'est celle où j'étais juste avant. On retourne dans Claude. Là, pour l'instant, elles ne sont pas spécialement nommées. Donc je vais vous montrer une deuxième commande qui s'appelle « /rename ». J'ai un peu m***é, mais c'est parfait parce que ça me donne aussi l'exemple sans rien faire. Parce que « /rename » sans rien faire, c'est Claude qui va lui donner un nom automatique. Là, si je fais « exit » et que je relance Claude, que je résume, il a bien un nom qui est différent de celui qu'il y avait avant. Je vais retourner dedans et je peux très bien « rename » et là, mettre, vous voyez, quand je fais espace, je pense que ça, c'est Warp ou peut-être Claude, je ne sais pas, ce qui fait que ça montre la suite. Je pense que c'est Claude qui gère ça. Là, si je mets « test1 », sur le côté, à droite, j'aurais pu Claude-code-tutorial-basic, j'aurais « test1 ». On renomme la conversation. Ça peut être plutôt pratique pour retourner à des endroits un peu spécifiques. Si je refais « / », on voit qu'il y a des commandes de base qui sont listées en dessous. Le but, ce n'est pas que je vous les explique toutes. Je ne les connais pas toutes en plus, mais je pense que je mettrai aussi un lien qui, possiblement, vous donne les plus pertinentes. En tout cas, celles que j'utilise déjà, c'est « rename » et « resume » que je vous ai montrées juste avant. Et je vais vous en montrer deux, trois en plus. La première, c'est « clear » qui permet de vider la conversation s'il y a besoin. Ça me fait venir à toute cette histoire de contexte qu'a Claude. Là, vous le voyez en dessous, de base, je ne crois pas que ce soit activé, il y a le contexte actuel. Si je ne dis pas de bêtises, de base, Claude a à peu près un million de contextes et quand il arrive à, je crois, 85 % de contexte, il va faire un compacting de tout ce qui s'est passé dans la conversation, où il va compacter la conversation pour gagner en contexte, réduire son contexte de base. Ce qui lui permet de... tout ce contexte, c'est tout l'historique pour comprendre tout ce qui s'est passé. Donc à peu près entre 85 et 100 %, il fait un compact et il résume la conversation. Il peut perdre des données en résumant, puisqu'il va faire un résumé. Donc forcément, il y a peut-être des détails qu'il ne va pas garder. Ça, c'est un point qu'on verra après, c'est comment on garde toutes ces données pour que quand ça fasse un compact, on ait bien tout qui est sauvegardé. Le « /clear » permet de créer une nouvelle conversation avec un contexte vide. J'en parle parce que ça peut être utile à un moment donné. Il y a le « /help ».Qui vous permet de... Vous voyez ici, je viens juste de l'apercevoir, il y a « Help, General, Command, Custom command ». Si je fais flèche de droite, on a les commandes, j'imagine de base, les « default command » et on a plus d'infos en allant sur ce lien-là. On voit que « A dire » ça permet, je ne vais pas tout lister, mais je vous laisserai regarder un peu en profondeur un petit peu toutes ces commandes et ce qu'elles expliquent. On voit qu'il y a le « /clear » qu'on a vu juste avant. Il y a le « compact » qui permet vous-même de compact. Le contexte pour voir le contexte actuel. Je pense que c'est le principal. S'il y a « effort » qu'on va parler. On va parler d'effort et je crois qu'il y avait le statut pour le contexte qu'on va voir aussi. Si je mets, je crois que c'est « statut line ». On va tester les deux. « Statut » qui montre un petit peu mes configs, mon usage actuel, les stats. Ok, donc il manque deux trois trucs. Si on fait « statut », il faut que je le réécrive. Ok, c'était « statut line ». En gros, « statut line » va vous ajouter ça. Je vais voir ce qu'il raconte. L'idée, c'est que de base, je ne crois pas qu'il y ait cette option-là. Et le « /statut line » vous permet de l'ajouter à votre terminal. Sachant que je l'avais déjà activé, donc il me dit que c'est déjà activé, etc. Du coup, si jamais vous voulez activer, vous savez où aller. Je pense qu'on est pas mal s'il y a « effort ». Je vais dire : « Tu peux résumer » parce qu'il sera quand même bien meilleur que moi pour parler de ça. On voit qu'il y a plusieurs systèmes. C'est bizarre, il ne les montre pas tous. Normalement, il y en a un peu plus. Normalement, il y a « height, X height » et « max », etc. Mais bon, là au moins, il met les trois basiques. L'idée, c'est qu'il a un niveau de réflexion sur la conversation et de base, je pense qu'on est en médium. C'est une bonne question, il faudrait que je voie. Je vais lui demander : « Actuellement, quel effort sur cette conversation ? » Je crois que de base, c'est médium. « Echappe » et je fais « effort ». Je l'ai mal écrit. Voilà ce qu'il y a comme réglage, donc « low, medium, height, X height, max, auto ». Je pense que de base, on est en médium. Non, on n'a pas l'air d'être en médium de base. Peut-être que ça s'applique à toutes les fenêtres. Je crois que si on « i » sur un autre truc, peut-être que ça va passer en « high » partout. Ça, ça dépend un peu ce que vous faites. Si vous faites du basique, restez en médium, si vous faites des trucs un petit peu plus complexes avec de la réflexion, passez un petit peu au-dessus, mais n'allez pas sur du « max », apparemment, ce n'est pas top. Ok, donc je ne le fais pas passer dessus. Je remonte vite fait pour voir ce qu'il disait un petit peu. Médium, il pense un peu plus et le high, thinking approfondi, plus lent, mais meilleur sur les résultats complexes. Donc ça peut être pratique. Par contre, forcément, s'il réfléchit, il va utiliser plus de tokens. Donc à vous, en fonction de vos besoins, d'adapter ça aussi. Si ce sont des tâches très simples, restez en low, etc. Voilà pour l'effort et je pense qu'après, il y a juste la question de structure qui me paraît plutôt importante. Je n'ai pas de structure parfaite à définir parce que de toute façon, on n'en a pas, ça va dépendre de votre projet. Mais l'idée, c'est que vu qu'on est dans un dossier, donc là, pour l'instant, « Cloud/projet/Enzo », je peux, dans l'idéal, structurer mes fichiers. Tout va dépendre de sur quel type de projet vous travaillez, mais en général, vous allez avoir besoin de skills. Vous allez avoir besoin d'au moins plusieurs fichiers qui seront utiles à être lus de temps en temps ou même à être écrits dans des dossiers spécifiques. À ce moment-là, ce que je peux vous recommander, et là, j'essaierai de vous trouver un prompt idéal que je mettrai en dessous de la vidéo aussi, c'est de lui expliquer. Je vais essayer de résumer et après, j'essaierai de vous montrer un prompt que je vais demander à Claude à côté qui va me faire, c'est de lui expliquer que par rapport au projet sur lequel vous êtes en train de travailler, s'il n's'est pas encore expliqué, expliquez-lui exactement sur quoi vous travaillez dans ce projet précis, pourquoi, comment, qu'est-ce que vous allez faire, qu'est-ce que vous pensez faire après dans le futur, etc. L'idée, c'est vraiment de lui donner un max de contexte pour qu'il comprenne sur quoi vous travaillez. Et dans un second temps, je vais vous montrer le prompt juste après. L'idée, c'est de lui expliquer : « Par rapport à tout ce que tu sais sur mon projetQuelle est la structure idéale par rapport à la recommandation de ta documentation pour mon projet ? J'aimerais au minimum avoir un Claude.md et on verra l'utilisation de pourquoi. Potentiellement des skills, si vous les avez déjà ou pas, qui sont enregistrés dans votre dossier de projet et tout un système, possiblement de to-do s'il y a besoin, de log s'il y a besoin. Après, ça va dépendre un peu du projet. Je n'ai pas plus d'exemples pour le coup. Je ne vais pas le lancer parce qu'il n'y a rien du tout là-dedans. Mais l'idée, c'est qu'à partir de ce prompt-là, qui sera en dessous de la vidéo, vous pourrez lui donner quand il aura le contexte du projet sur lequel vous travaillez. Et lui, il va dans l'idéal retravailler vos fichiers pour que tout soit bien organisé et surtout qu'il ait accès rapidement aux infos. Ce qui permettra à Claude de travailler plus rapidement et d'utiliser moins de tokens parce qu'il aura du contexte accessible par rapport à vos fichiers. Là, je vais lui dire en exemple, ce n'est pas du tout ce qu'il faut que vous mettiez, prenez le prompt qu'il y aura un petit peu plus bas sous la vidéo. Là, l'idée, c'est : « Quelle est la structure idéale pour un projet dans Claude ? Quels fichiers sont indispensables ? » On va voir ce qu'il raconte. J'ai mis CD. Vous voyez, j'ai lancé un truc, je peux faire « Echap », ça va tout de suite cancel. Il aurait compris, mais ça me permet de montrer ça. Si je lance un truc et je veux le cancel, je peux modifier ici. D'ailleurs, je peux écrire autre chose. Là, je peux lui dire autre chose pendant qu'il travaille. C'est l'avantage de Claude Code, on n'attend qu'il réponde, etc. Il nous recommande le claude.md qui est en gros le fichier de base qu'il va lire à chaque conversation quand vous travaillez dans le projet. Je relis ce qu'il y a, le plus pertinent, c'est lui qui l'a écrit et il connaît beaucoup mieux que moi la chose. Instructions permanentes pour Claude Code, conversation, stack, command, piège, lu automatiquement à chaque session. Ça, c'est le fichier indispensable. C'est pour ça que dans l'idéal, avant de lancer le prompt qui lui créera un petit peu tous ces fichiers automatiquement, il faut qu'il ait le contexte sur quoi vous travaillez, etc. C'est ultra-important sinon il n'y aura rien du tout, il n'y aura rien de personnalisé surtout. Le to-do, ça dépend de vous, de votre projet, mais ça peut être ultra-pertinent. Ça lui permet de savoir ce qui a été fait, ce qu'il y a à faire, ce qui est en cours et ce qu'il y aura plus tard à faire. C'est ultra-pertinent sur les projets qui en ont besoin. Le système de log est pas mal aussi parce qu'il vous permet un peu plus en profondeur sur les tâches qui ont possiblement été faites : qu'est-ce qui a été fait exactement ? Quand ? Comment ? Pourquoi ? Ça, c'est assez pertinent et il peut y avoir accès. Un memory, ça va dépendre aussi du projet, mais c'est ultra-recommandé. Quasiment tous mes projets ont ces quatre fichiers de base, ça c'est sûr. Optionnel mais puissant. Ça, on l'a vu dans les settings juste avant, en mettant /status, vous pouvez modifier un petit peu tout ça, mais ça se modifie aussi ici. Le plan, en fonction du projet, ça peut être pertinent. Vision long terme, un roadmap, ça peut être carrément pertinent. Et sitemap, si c'est un gros projet et qu'il y a beaucoup de fichiers, etc., ça peut être pratique qu'il ait un sitemap qui va montrer l'architecture de votre dossier entier pour qu'il puisse se repérer un peu facilement. Et un dossier skill, potentiellement, si vous avez un système de plusieurs skills différents qui seront possiblement même redispatchés dans des dossiers. Je pense que c'est parfait comme réponse qu'il m'a donnée. L'idée, c'est vraiment de structurer tous vos fichiers pour que si demain, vous recréez une conversation de base sans rien, si je fais /clear ou que je crée une nouvelle conversation et que je suis dans le bon projet, il comprendra d'après tous ces fichiers ce qu'on fait, ce qu'on a fait, ce qu'on veut faire et ce qu'on est en train de faire, ce qu'on a fait dans le passé, quand, comment et pourquoi. La memory générale de votre projet, le plan s'il y en a un, sitemap s'il y en a un, etc. Le but, c'est vraiment, et ça, c'est ultra-recommandé, ça dépend des projets. Si c'est un truc ultra-simple que vous n'allez faire qu'une fois, aucun intérêt. Mais si vous avez un projet qui va se faire sur plusieurs jours, mois ou plus, c'est ultra-pertinent de tout noter pour qu'il puisse se repérer facilement, répondre facilement, comprendre facilement, etc. Je pense qu'on a fait le tour un peu de tout ça. Il y a tout ce qui est MCP, mais honnêtement, je n'utilise pas le /MCP quand j'en ai besoin, je vois comment il faut le connecter. L'idée, c'est que le /MCP vous permet d'installer les MCP qui sont de base ici, officiellement recommandés et liés à Claude. Si vous faites « Entrée », ça va vous lister un petit peu tous les basiques. Je pense qu'on est bon pour le gros basique de Claude Code. J'espère que ça vous aura aidé, que ça vous aura pris deux, trois trucs. J'ai sûrement oublié des détails, mais si jamais je referais, soit je vais mettre en dessous de la vidéo, soit je referai une seconde vidéo. Là, on a de quoi l'installer, travailler avec, comprendre tout ce qu'on a vu : le système de statut, le système de compact, de rename, de resume, de help si besoin et d'effort d'ailleurs, et tout le système de structure qui est ultra-important, qui permet à Claude de travailler beaucoup plus efficacement, rapidement et intelligemment vu qu'il a tout un système de fichiers et de structure à lire. Bon courage à vous, n'hésitez pas s'il y a des questions.
