Salut, nous allons voir du coup dans cette vidéo comment installer une extension de référence naturelles et comment l'utiliser, la connecter à la Serge console, etc. Et faire les bonnes configurations, justement avancer pour avoir une bonne technique sur le site sur Warp presse, on conseille souvent yo stio. Malheureusement, c'est plus plugin que je vous recommanderai aujourd'hui. Nos sein de l'agence en utiliseront que mal pour plusieurs raisons, parce qu'il est plus léger. Et au final, il y a des fonctionnalités assez avancées qui sont très intéressantes. Du coup, je vais faire avec vous sur un nouveau site qu'on est en train à construire. On n'est pas spécialement fan du site. Voilà. Mais encore une fois, on vous cachera dans cette formation. Donc moi, je vais tout simplement télécharger rock math. Donc rock math pro, bien sûr, fait l'investissement du plugin. Vous avez une version gratuite, mais bon, je vous invite surtout à l'acheter et surtout qu'il n'est pas, il n'est pas très chef au vu de la qualité de l'extension, c'est un investissement à faire. Absolument. Donc je vais suivre du coup les étapes pour installer qu'on va aller dans la configuration hop. Normalement, ça sens automatiquement, je pense qu'il a déjà dû être installé. Donc on va commencer la configuration. Donc vous allez cliquer sur adv et on va lancer l'assistant. Donc votre site, voilà. Vous mettez bien boutique en ligne, organisation dans l'entreprise pour un, c'est un autre site à nous. Hop, on va mettre miss qui mono partage réseaux sociaux, Connecter les services Google. Donc ça, on va connecter la Serge console. Là, il mouline un peu parce qu'il est en train de chercher le site. Je dois avoir plein de sages. Consoles. Voilà, vous mettez contenté statistique. Alors vous pouvez l'utiliser, non, on utilisez un autre plugin un peu plus performant. Si vous n'avez pas les moyens d'installer un guide, vous pouvez très bien connecter ici. Mais voilà moi, je ne vais pas activer. Je vais désactiver les rapports par mail parce que, bon, je suis pas intéressé. Mais si vous vous êtes intéressé, n'hésitez pas à cliquer sur les rapports par mail, les plans du site, c'est très important. Donc, bien sûr, on va activer les plans du site. Alors là, on va choisir bien les plans du site. Donc nous, ce qui nous intéresse, c'est les articles page d'atterrissage. Donc ça, c'est li alimentant des actifs. On s'en fiche les pages. Oui, les produits. Oui. Listing, non. Catégorie catégories de produits, New site map, non vidéo, site map, pas moins que vous êtes ainsi de news, mais ce n'est pas le cas archives de catégorie et d'étiquettes vite, non index. Alors ça, c'est à double tranchant. C'est à dire que si vous faites des erreurs, ça vous permet automatiquement. Si vous créez des CS, que voulez rempli, remplacez jamais. Ça vous permet. Voilà de les mettre en nos index pour pour améliorer le si mais si d'un autre côté, voilà, vous faites des cé. Vous vous attendez quelques jours après avoir afi des produits. C'est un peu, donc nous, on va le désactiver. Mais encore une fois, vous pouvez laisser vous faut comprendre ce que vous faites. Si vous avez tendance à oublier que vous mettez des catégories vides, laissez le activer, sinon des activ là exter nos follow, non? Parce que bon, on n'a pas besoin de mettre les liens à nos follow. Donc les liens, nos follow, c'est tout simplement, vous n'allez pas donner votre jus si aussi, ou vous allez poser le lien, on s'en fiche d'activer cette option, ouvrir le lien dans un nouvel anglais. Ça peut être très sympa automatiquement qui nous le fasse du coup. Voilà. Là, on va cliquer maintenant sur configuration des options avancées. Je gestion l'air de rôle. Donc ça c'est pour créer les rôles au niveau de votre, de vos autres utilisateurs. On va passer, on va laisser tel quel 404 directions. Donc on va activer les surveillances 404 et bien entendu, les redirection et bal l'age du schéma. Normalement, voilà. Vous allez articles pour les articles de blog et vous allez avoir produit type de schéma pour les produits produits et le reste normalement, on est bon. Donc on va enregistrer. Et maintenant on va voir la configuration avancée qui vous intéresse beaucoup. Donc on va aller déjà dans réglages per malien. Alors on va vérifier quelque chose. Normalement par défaut sur votre presse, il les met correctement. Mais moi, j'ai déjà vu certains hébergeurs faire ça, ce que je suis en train de faire par rapport à avoir presse. Vous pouvez le faire également sur Shopify. Il existe des extensions. Encore une fois, je ne suis pas expert Shopify, mais l'objectif étant d'avoir des permanents de qualité. Je vais vous montrer juste ça dans un instant. Qu'est ce que c'est? Donc structure personnalisée. Moi, je vous invite pour les articles de blog à mettre flash blog, flash post. Ne ça va dépendre du nombre d'articles. Encore une fois, des experts ici, on me diront que ce n'est pas le père plus optimisé. Mais encore une fois, non, on fait du 80 20. Je vous recommande du coup cette configuration préfixe des catégories produits, la catégorie tiré produit at étiquette. Vous pouvez soit étiquette, soit attribue sans sans fiche, mais c'est surtout ça qui nous intéresse. Base personnalisée slash produit, slash pour centage product tiré du ba quatre pourcentage de mettrait à la limite dans votre module de formation. Comme ça, vous ne pourrez plus copier coller. Pourquoi est donc vérifier que c'est bien enregistré comme ça, l'objectif. Donc je vous montrer. Donc c'est un site qui est en construction. On ne sait pas si on va le lancer. La niche est bien mon galère, un pas avec les photos. On n'a pas beaucoup de temps. On aimerait faire des jolies photos. Mais l'idée, c'est que vous ayez du coup dans votre URL, vous voyez slash ki mono, femme slash ki mono. Contrairement à certains Shopify ou au commerce de base, vous allez souvent slash collection slash ki mono femme ou sur quand vous cliquez sur un produit, vous avez slash produit slash cardigan kimono était fin. Pourquoi est ce que Shopify et vos commerces font ça par défaut? Alors que ce n'est pas le plus optimisé de pas de vue. Si c'est tout simplement pour éviter les bugs, pourquoi? Parce que en utilisant ce qu'on va voir juste après, il faut faire super attention de ne pas créer des redirection si involontaire qui pourrait nuire et casser vos ions. Je vous explique ça dans un instant, mais c'est pour ça, en gros que vous comprenez pourquoi Shopify et au commerce ne le mette pas de base. Donc, pour activer cette option, ça a être dû activer parce que j'ai déjà dû toucher à ce rank. Vous allez dans réglages généraux, vous allez dans le lien, vous allez cliquer sur retirer la base de la catégorie. Ok, ensuite, dans beau commerce, vous avez c, cliqué sur retirer la base et supprimer la base de catégorie. Encore une fois, sur Shopify, vous avez des extensions qui permettent de faire exactement la même chose du coup pour vous expliquer comment un bug pourrait apparaître. Et ce bug existe à la fois sur vos commerces et à la fois sur Shopify, en utilisant ce système, imaginons que du coup vous, on va à partir de notre produit. Donc vous avez fait un kimono, femme qui mono femme et ça un cardiant qui mono femme, si vous avez un produit qui s'appelle kimo femme et que vous avez le père malien. Donc le père qui l'url de votre produit, qui est également kimo femme, si vous avez appelé du coup votre produit, juste kimo femme, forcément son per man aura écrit ki mon femme, votre catégorie, c'est kimo femme. Ça va créer un bug. Quand vous cliquez sur la catégorie, vous serez automatiquement rediriger vers le produit et sa casse vo. C'est pour ça que cette option n'est, je suppose que c'est une des raisons de pourquoi Shopify au commerce dé active cette option par défaut et vous laisse bien un slash collection slash produit, slash, machin, etc. Par contre se passe qu' le plus optimisé d'un point de vue. Donc, voici encore une configuration utilisée. Si vous voulez vraiment faire les choses correctement, on va retourner sur nos réglages. Alors surveillance 404 moi, je vous invite bien sûr à l'activer. Donc, si ce n'est pas activé à aller dans le tableau de bord, ça va vous permettre de voir les erreurs. Donc, bien sûr, activer les 404 MP. On n'a pas besoin statistiques, c'est pour avoir les données de la ser console. Ça peut être très intéressant, est si image, on va le faire ensemble. Ça n'a pas pas été fait. Donc c'est pour automatiquement mettre les noms d'images tout simplement de mettre bien les balises haltes et les balises. Donc ça, on va le voir dans la partie contenue un plus en détail, comment remplir des balises, halte, mais en tout cas, on va pouvoir, si vous les remplissez pas ou si vous les oubliez les activer. Moi, je vous vous invite non pas à mettre du coup le truc par défaut, mais de mettre le titre de la publication. Alors je vais essayer de le trouver. Je ne le connais pas par cœur. Titre de publication hop, title. Je crois qu'il y a également des variations ou catégories de la publication. Ça peut être pas mal. Je vais mettre catégorie title. Ça va me permettre de remplir directement pareil pour la baliste. Cette fois ci, on va juste mettre title. Et puis on est pas mal. Hop, on va se regarder les modifications. Encore une fois, c'est pas ce qu' de plus optimisé, mais ça vous vous permet, au moins si vous, si vous oubliez de mettre les balises haltes les balise s, on va le voir dans la partie contenue, au moins, vous avez un système automatique qui vous permet de les remplir outway master. Donc ça, c'est tout simplement pour connecter votre nom de domaine, pour mettre ici, pour simplifier robot, texter. Il y a des optimisation. Si encore une fois ça, c'est spécifique à votre niche, mais effectivement, il est normalement votre hébergeur ou se plugin vous met déjà une pré configuration. Comme vous pouvez le voir, il désactive les outils d'administration. Donc voilà. Mais ça, c'est plutôt des outils avancés. Ensuite, dans autant, sans fiche dans au commerce. On a déjà vu dans brand, si vous avez du coup des si vous êtes un revendeur de marque, ça peut être intéressant de choisir le champ si vous utilisez pareil des GT. Donc n GT, c'est des bas des code bars par rapport au produit. C'est également intéressant de les les mettre. Et bien sûr, mais ça, c'est des ation, tout ça par défaut. Ça a déjà dû être coche couché, vérifier juste que c'est bien comme ça. Modifier. Donc le htr, on l'a dit qu'on y touchait pas. Surveillance 400, on mas ça. On a activé statistique, on a connecté, il y a de contenu. C'est pareil, ça, ça va plus être dans la partie contenu. Nous ce que on va voir, c'est plutôt dans les titres et meta. Vous allez cliquer sur titre etta normalement dont vous avez des pré. Configuration de base est si au local, on vérifie que c'est bien rempli. C'est pas ça. Ça doit être une copié collé du site qu'on a, mais on va remplir mais tiré Qui mono point. Comme je vous laisserai remplir cette partie pareil. Pourquoi est ce que on a des configurations de sites qui n'est pas le bon site, ça dû être un copié collé. Donc n'hésitez pas à remplir cette partie pour les méta à données sociales. Bien entendu, c'est également aussi important. Mettez le liens Facebook, etc. Page diverses, on s' fiche un peu. Donc ensuite, ce qui va nous intéresser, ça va de mettre les produits auxquels nous vérifiez que vous êtes bien dans titre page séparateur side. Mais ça, normalement, c'est pareil. Vous les remplissez de votre côté ici. Ça, c'est une erreur de wordpres. Il faut absolument supprimer. Vous ne mettez pas archives. Vous me virez ce archive du type produit, titre archive. Ok, normalement tout ça. On est bon. Auto, des textes vidéo, on est bon miniature pour Facebook. Donc ça, c'est pareil. Il faut remplir ici une miniature qui est mise par défaut pour les partages. C'est très important. Elle doit faire du coup 1200 par 630. Pensez à la remplir. Je ne vais pas vous apprendre à faire une image aujourd'hui, mais penser du coup à remplir cette miniature. Voilà donc ça, c'est pour les champs en plus. Normalement, si je ne dis pas de bêtises, description, assis au, mais ça de façon, on l'a déjà viré. Catégorie étiquette, catégorie de produits. Voilà, c'est ça, catégorie de produits. Vous me virez pareil, le archive ici qui normalement se met par défaut de votre côté étiquette de produit. On va faire exactement la même chose. Étiquette de produit on via le archive. Ok, voilà là on a un outil du coup si configuré. Donc c'est plutôt sympathique. Je vais vous montrer du coup comment est ce qu'il fonctionne, cet outil très rapidement. Encore une fois, on verra comment l'utiliser de a à z dans la partie contenu. Je vous explique juste voilà. Vous avez quand même, c'est quand même un module complet, la barre du haut, vous allez voir, vous avez un module rank math qui vous permet tout simplement voilà d'avoir des outils directement qui vous mettent tous les liens dont on a parlé. Google pi PE, Google mobile friendly les résultats enrichis Google. Donc ça, c'est ce qu'on appelle les snippets. Encore une fois, ça l'a fait automatiquement. Si vous avez suivi la configuration qu'on vient de mettre en place, je voulais juste vous montrer donc sur un article de blog, à quoi ça pouvait ressembler à le s'il faut vraiment qu'on le refasse, il est ramp, pas joli. J'espère que quand vous verrez cette vidéo, le site aura été refait. Donc voilà, vous trouvez ici sur les partis articles de blog ici, le petit outil pour mettre donc tout simplement les méta de méta, description. Encore une fois, on le verra juste après. Voilà donc ça, c'est pour la configuration de Matt et on se retrouve du coup au prochain module.
