Dans cette vidéo, nous allons voir les configurations avancées pour justement obtenir un site qui se charge rapidement et tout simplement avoir un bon score sur le fameux Google page p. Alors, il y a quand même déjà quelques règles avant de voir mon écran, il y a quelques règles à vérifier lorsque vous créez votre site internet. D'accord? La première règle, souvent, quand vous créez votre site internet et c'est le plus importante, qu'est ce qui fait le poids d'un site internet? Ce sont les images. Donc voici les règles à respecter, quoi qu'il en coûte, ne jamais utilisé de points pg, à moins que vous ayez une image en transparence. Et encore aujourd'hui, vous avez format wep, utiliser de coup des images JPEG correctement redimensionnée par rapport à ce qu'on appelle le conteneur. Qu'est ce que le conteneur c'est tout simplement là ou ça s'affiche votre image. Il faut que votre image soit correctement dimensionnée, qu'elle soit pas plus grande et que ça ne soit pas votre navigateur qu'il est redimensionnée. Donc vous utilisez du JPEG pour tous vos logo. Ça, encore une fois, normalement, on a dû le voir dans le module précédent, mais utiliser le point svg. Le svg est un format vectoriel très léger. C'est aujourd'hui indispensable pour votre logo. Vous avez des outils sur Shopify et sur wordpres qui vous permettre d'utiliser et de compresser automatiquement vos images et de les convertir en wep. On va voir ça tout de suite chez nous du coup. Donc on se retrouve sur mon écran. Vous avez un petit plugin qui s'appelle i image fail qui est gratuit. Alors le plugin en soit est gratuit, mais il faut payer un abonnement à la suite pour optimiser les images. Moi, je vous recommande alors ça dépend votre. Si votre site a vraiment des photos très qualitatives et qui a besoin d'avoir des photos qualitatives, je s'invite à mettre le mode normal. Si votre site a des des photos, on va dire traditionnelles, vous mettez sur agressif, évitez d'utiliser le mode ultra parce que ce n'est pas intéressant. On va du coup cliquer sur optimiser automatiquement les images envoyées. On va bien entendu conserver une copie des images. Bien sûr, les données existent, non, on s'en fiches. On va du coup faire créer des versions webp de vos images et afficher les images au format wep sur le site en utilisant des factures pictures. Si vous avez un CDN, utiliser le CDN, d'ailleurs le CDN, il faut utiliser des cd et on va, on va le faire. La configuration va voir juste après ce que c'est. Ensuite, on va aller dans l'optimisation de masse et on va tout simplement lancer l'optimisation de masse. Donc là, on devrait arriver à l'optimisation de masse. Et puis tout simplement vous cliquer ici sur image, fame hall et on lance donc là, ça va lancer un processus. Si vous êtes sur Shopify, il y a également deselles qui vous permettent de faire ça. Ce n'est pas du tout spécifique avoir presse au commerce. Voici déjà la première astuce de performance, veiller du coup à que toutes vos images soient en point webp. Donc, évitez le pg moi, je ne veux pas avoir de pg sur vos sites et vous utiliser du coût du JP qui vont être transformés en webp le pg, c'est uniquement si vous faites de la transparence, mais je ne vois pas pourquoi vous aurez de la transparence sur votre site internet. La deuxième astuce on en a parlé juste avant. Ça va être d'utiliser un CDN. Si vous êtes sur Shopify et bonne nouvelle, vous en avez déjà. Veillez simplement à ce que ce CDN soit utilisé. Si vous êtes sur vos commerce, il faut à la fois utiliser du coup un plugin de cash que je vous recommande qui s'appelle do les perroquet. Encore une fois, on se retrouve sur mon écran. Donc vous allez activer, activer la mise en cache pour les appareils mobiles, créer un fichier de cash à part pour les mobiles. Indiquez le temps de cash sur lequel ça doit être vidé dont vous allez mettre 12 h. Ça, c'est souvent une bonne configuration, optimiser les fichiers CSS. Vous allez faire donc unifier les fichiers CSS, optimiser le chargement du CS, etc. Si vous êtes sur Shopify, vous avez ça va dépendre de vos thèmes. Donc faites attention. Lorsque vous choisissez votre thème de tout simplement bien veiller à ce que la unification du CSS et du g est bien effectif. C'est valable également en so. Je vous montre un peu la configuration. Donc unifier les fichiers js, chargez le javascript en différé et reporter l'exécution javascript. Il faut noter cette petite phrase qui souvent, sinon vous rajoute des conflits ou se trouve cette petite phrase. Normalement, ils vous la mettent quand vous êtes ici, ok? Sur les médias. Donc on va activer les îlots pour les images et les affré vidéo. Ça c'est pareil. Les îlots sur Shopify format, certains des thèmes l'intègrent. Si vous n'avez pas de les îlots, il faut absolument intégrer un plugin de les îlots pareil. Vous pouvez trouver ça normal. C'est des plus génér gratuit qui vous permettre de mettre ça en place. Donc les zilo, elles a ad, ok, sur le pré chargement. Bien sûr, vous allez pré charger le site map dans le site mac qu'on va mettre en place juste, je ne sais pas dans quel ordre vont être la vidéo, mais soit on la Jamie, soit on le mettra en place juste après le pré chargement de lien. Ce n'est pas indispensable concernant les string. Donc ça, c'est la petite configuration secrète. Il faut absolument que vous mettiez vos attributs. Pourquoi? Parce que quand vous faites, je vous montre quand vous faites, je vais me cliquer sur un ni a un bébé. Vous avez ici sur gol shopping. Vous voyez les attributs auxquels attribue p macha. Eh bien, ça, en fait, ça change et ça permet de ne pas utiliser le cash. Donc bien sûr, non, on veut qu'il y ait du cash pour augmenter la performance. Du coup, il faut absolument que vous mettez ce que je viens de copier coller. En fait, c'est le petit, le petit truc que vous avez dans les googles. Mettez ça en cash. Ça vous permet d'avoir des meilleures performances. Et donc un meilleur taux de comme conversion. Ça, c'est une configuration secrète du coup dans base de données. Ça, je vous invite à le mettre en planification mensuelle, la base de données pareil sur Shopify. Normalement, vous n'avez pas ce problème et CDN, bien sûr, n'hésitez pas activer un CDN, l'âge désactive pour la vidéo, mais sinon on active ici. Donc ça, c'est pour la partie utilisation de cash. Vous avez bien entendu d très comme utiliser un thème rapide. Mais ça, normalement, on est déjà dû le voir dans la vidéo précédente, veiller simplement lors de la construction du site à ne pas avoir plus de deux polices différentes. Si vous avez une troisième police, eh bien, ça peut complètement casser votre corps si déjà une police assez lourde, lourde. Dans l'idéal, il faut avoir qu'une police, si vous voulez avoir un petit branding différent, parce que c'est parfois important d'avoir deux polices, bien utiliser de police. Mais s'il vous plaît, pas trois polices au sein d'un site internet. D'ailleurs, en parlant de police et ça sur Shopify, il faut le faire également à vous devoir renseigner. Encore une fois, moi, je ne suis pas expert Shopify. Vous vous allez trouver du coup des tuto. Je vous donne juste ce qu'il faut faire à vous de le mettre en place. Il faut du coup pré charger dans l'idéal pré, charger les polices de Google, soit donc ça va être dans le module de cash. Donc w, vous pouvez insérer ici dans pré chargement, vous pouvez mettre les requêtes DNS, par exemple, si vous utilisez d'ailleurs trust pilot, si vous utilisez d'autres plugins qui se connectent à d'autres serveurs comme Google font pour les polices, eh bien, il faut mettre ici l'url Google font, d'accord, ça va vous permettre de précharge les requêtes. Si pour les polices, généralement votre thème ou en tout cas, que ce soit sur Shopify ou même si vous êtes sur voie presse, vous piez des extensions. Pensez à précharge vos polices. Donc nous, on a dû construire un site sur astra, donc vous avez dû le voir. Donc là, je vous montre ou c. Vous avez donc d'en personnaliser un anglais performant. Si vous pouvez du coup charger les polices Google le fond localement, d'accord? Ça veut dire quoi? Ça veut dire que au lieu de télécharger depuis Google font, vous allez tout simplement copier les polices sur votre site et ensuite l'utilisateur, les télécharger du site, mais les télécharger également du cd. Donc le CDN, on l'a activé juste avant. Mais pour ceux qui ne savent pas ce que c'est, je vous ai montré où on pouvait l'activer, mais je vous ai pas montré qu'est-ce que c'était réellement? Un CDN? En fait, ça vous permet tout simplement de vous connecter au lieu de vous connecter au serveur. Ou je me trouve donc un serveur français. Si vous êtes en Belgique, vous allez pouvoir télécharger rapidement depuis un autre serveur en Belgique, les images, les vidéos, les feuilles de télé, etc. Et ça va du coup, non pas améliorer le chargement pour les français, si vous avez un serveur en France, mais ça va améliorer le chargement pour tous les étrangers et votre score global va du coup être meilleur pour les CDN. Donc moi, je vous recommande rocket CDN parce qu'il s'intègre bien, mais vous avez également cloudflare, qui est très connu moi, ce que je vous recommande si vous êtes sur du coup commerce d'utiliser Roque CDN. Si vous êtes sur Shopify, vous avez déjà un cd inclus. On va voir maintenant des petites astuces. C'est ça. Je pense que ce type de loel existe également sur Shopify. On a un petit plugin en plus de w perroquet que je vous invite à installer, qui s'appelle per. Ça va vous permettre de désactiver de petits trucs embarqués avec wordpress. Voilà donc moi, je supprime généralement tout ça. Ok, je suis encore une fois du détail, mais bon, même si ça va peut être représenter que un je vous invite vraiment à l'utiliser. Ok, encore une fois, on va voir maintenant sur le plugin élémentaire qu'on utilise. Donc le constructeur simple qu'on a vu dans le module trois, je vais vous montrer les options de performance de ce module également pour aller gratter quelques pour centage dans le score qu'on a vu précédemment. Donc vous allez dans réglage élément ça. Normalement, on a dû déjà désactiver les couleurs dans la construction de site. On va aller dans expérience et vous allez cocher amélioration des chargements des ressources, optimisation du chargement du CS et in line font icon, ok, vous allez, é mettre tout ça vérifie bien sûr que votre site n'est pas bequé, mais normalement, ça devrait déjà améliorer les performances. En règle générale, du coup, il faut éviter, bien sûr de surcharger votre Shopify ou vote wordpress en extension, une extension. C'est souvent des scripts en plus. Donc également, si vous voulez éviter d'avoir un site qui se charge lentement veille à ne pas trop abuser en extension, voilà, ça peut largement faire baisser votre score. Un point également non négligeable. Si vous êtes surpres ou commerce, ça va être votre hébergement. Si vous avez fait toutes les étapes précédentes mais que vous n'avez pas un hébergement de qualité, eh bien, forcément ça, n va pas marché. Moi, en tant qu'agent, nous avons un hébergement spécifique. Donc forcément, je ne pourrais pas le vous recommander parce qu'il faut un minimum du site internet. Par contre, si vous êtes sur voir presque au commerce, c'est simple. Il y a un hébergeur que je vous recommande qui s'appelle kin, qui est clairement le meilleur si vous avez votre première boutique sur vos commerces, parce qu'il va avoir un peu tout ce que j'ai dit précédemment. Et il va avoir également des sur couches de performances à lui de tout seul qui va du coup transformer votre commerce en fusée. Nous, au sein de l'agence, on a également toutes ces sur couches sur notre hébergeur, mais on a un hébergeur spécifique agence. Donc je peux vous donner rapidement les fonctionnalités activer côté hébergeur. Vous allez avoir le module de cash objet qu'un module de cash objet pour la base de données. Donc ça également, il va falloir l'activer et vous avez varnish un cash supplémentaire serveur qui permet d'aller exploser les performances même de Shopify. Souvent, on arrive à avoir des meilleurs scores que Shopify grâce à ces optimisations serveur. Donc, si vous vous lancer sur vos commerces et que vous voulez un hébergeur sérieux, allez chez king star. C'est ceux que je connais qui sont les plus sérieux ou sinon, bien entendu, vous pouvez également venir au sein de notre agence. Nous on a des hébergements avec toutes les sur couches des performances. Nous allons également parler des méga menus. Comme vous avez voulu le voir dans le module trois, on a parlé un peu des méga menus, les méga menus rajoutent, une grande expérience utilisateur, mais d'un point de vue performant, cela peut casser vraiment beaucoup votre performance. Donc, si vous êtes sur des petites niches, je vous invite à utiliser les méga menus. Si vous êtes sur des très grandes niches, comme là, on peut le voir sur bébé. Bien entendu, je vous déconseille les méga menus. Les méga menus explosent complètement vos performances. Pourquoi? Parce que les images vous avez des images, même si elles sont chargées grâce au fameux les îlots qu'on a vus avant par la suite. Et bien, dans tous les cas, ça fait plein d'éléments à charger. Site ne peut pas être rapide également, éviter de rajouter beaucoup de scripts dans tous les sens. Si vous devez rajouter des scripts, comme par exemple à nous, on a rajouté un petit chat. Pensez à les mettre dans ce qu'on appelle le fauteur de votre site internet et non pas dans le a. Voilà pour le point performance, les règles générales. Donc, si vous voulez récapituler, utiliser un système de cache, veiller à vos ressources CSS et script, ça c'est valable à la fois sur Shopify et à la fois sur vos commerces. Évitez les méga menu sur les grandes niches, ne pas utiliser plus de police à la fois. Utilisez le laylo, faites surtout attention aux images et limite le point le plus important. Ne pas utiliser pg, utiliser des JPEG et transformer toutes vos images en format wep, le fameux nouveau format. D'ailleurs, il y a un nouveau format qui va bientôt sortir. Je me rappelle plus du nom, mais bien sûr, tenez vous au courant aussi. L'idée des performances et toujours se tenir au courant pour améliorer ce point. Voilà, on a vu ce premier point. Et puis on va rentrer dans le dur dans une nouvelle vidéo juste après.
