Les amis. Nous sommes de retour avec notre cher ami et médias bailleur monsieur Johann elias monsieur Johann, comment allez vous Très bien et vous, mon cher monsieur, Ça va très très bien. Johann les amis voulaient nous partager une des stratégies qui a fait sa fortune qui a fait son succès sur sur les dernières années. C'est sa fameuse stratégie de portefeuille. Si vous avez déjà travaillé avec lui en coaching en prestation de media buying, il vous a bassiné les oreilles avec cette stratégie. Et aujourd'hui, il a décidé en exclusivité mondiale et inter galactique d'expliquer le fonctionnement derrière la stratégie de portefeuille. Pourquoi est ce que c'est pertinent et pourquoi même vous? Si vous êtes débutant sur Google, vous devez comprendre le fonctionnement de commencer à l'utiliser. Et on va vous faire la configuration en direct. On est parti, C'est parti. Yes, c'est vrai que c'est vraiment un truc qui me tient à cœur. La stratégie de portefeuille, parce que ça permet d'allier le meilleur des deux mondes d'une stratégie d'enchère. Donc je vais juste poser deux bases. Donc, en général, on est content de piloter nos campagnes au CPC manuel parce qu'on a un contrôle sur le CPC. On peut se dire, on va, voilà, je suis prêt à payer 30 centimes. Le clic youi je paye 25 entre 25 et 27 centime. C'est super, sauf qu'en général, quand on utilise ça, on n'a pas la toute la force des algorithmes de Google. Et du coup, on a tendance après à passer au target. Donc pour maximiser le retour sur investissement et maximiser les ventes. Donc ça, c'est armes Parce finale, je m'en fous de payer un peu plus cher me c. Cliques à partir du moment ou je gagne de l'argent avec ça me génère de retour sur investissement. C'est ok, en tout cas, c'est ça la réflexion qu'il y a derrière. Exactement. Et donc du coup, ce que j'ai en coaching ou ce qu'on gère, on essaye de passer 100 des comptes en target RO, parce que, comme ça, on utilise toute la puissance de des algorithmes de li et des audiences de de toute la puissance de Google, sauf que l'inconvénient de ça, c'est qu'on n'a plus aucun contrôle sur le CPC. On ne peut plus dire à Google, écoute, moi, je veux payer que 40, 30, 40 centimes le clic. Et donc il m'arrivait quelque chose il y a quelques années, c'est que j'avais mis ça sur un client et je me suis retrouvé à payer sur un clic. J'ai pay un clic 250. Je me suis dit merde, cher cher Le visiteur, Ça fait cher le visitant surtout quand il n'a pas et qu'il n'avait pas converti. Donc je me suis dit il faut creuser. Il doit y avoir quelque chose là. C'est pas possible. Et en fait, Google a sorti un outil qui est bien caché, qui s'appelle des stratégies de portefeuille et les stratégies de portefeuille et vont permettre en fait de combiner ces deux mondes là de dire à Google, ok, je veux un héroï de trois, mais tu n'as pas droit de payer 40 100 plus de 50 centimes. Le clic moi, j'aime bien faire cette comparaison. En général, elle parle bien aux parents, c'est que c'est comme si on allait, on disait à un enfant va jouer dans le parc, par contre, tu pas de dépasser cette zone, sinon je te vois plus. Eh bien, c'est un peu la même chose avec le target avec des stratégies de porte portefeuille que ça permet de combiner les deux. Alors on va me dire, ouais, mais tu l'utilise quand, quand est ce qu'on utilise, on l'utilise pour les marchés ultra concurrentiel Pour répondre ou les CPC peuvent complètement s'envoler. Donc je pense soit ou en huit commerce, ça va être les commerces a gros paniers que je vends du canapé. Je vends des meubles. J'en ai un peu cher. Là. Je peux utiliser une stratégie de portefeuille ou Les compléments alimentaires ou parfois ça peut exploser aussi, non? Par exemple, Les compléments alimentaires, ça va encore. Je n'ai jamais vu des tubes trop trop délirants, mais en tout cas, c'est un truc qui se test. En tout cas, moi, ce que j'encourage à faire, c'est d'aller voir un petit peu vos termes de recherche et de trier par CPC vos termes de recherche et de voir si vous n'avez pas les tru complètement délirant. Si vous en avez, ça peut voir le coût d'utiliser ces stratégies pour du hor mark, par contre, à utiliser sur 100 % descompte sur votre remarque, parce que quand vous sur votre marque, vous ne pouvez pas vous permettre sur votre marque d'avoir des CPC à un euro deux euro clic sur une marque. C'est pas possible. Et Google, lui, si vous dites vous lui dites sur ma marque, je veux un target héroï juin héroï de cinq. Et bien, il va quand même aller chercher des clicks à deux ou trois quatre euros. Il n'y a pas, il s'en fout tant. Il est à cinq en fait. Donc l'idée, c'est de mettre ça en passe et sur tous les comptes ou on a mis en place, on a eu des résultats vraiment, vraiment sympa sur les campagnes de marque ou même sur les campagnes de hors marque. Donc la vend et puis une shopping qui dépense déjà beaucoup est ce que on fait ça. On fait pas ça au lancement, j'imagine, on fait ça plus. Quand on est dans le scaling des campagnes, On peut faire ça qu'on est dans le scaling ou quand une campagne n'arrive pas à s escaler et que l'algorithme, il fait un peu n'importe quoi. C'est à dire que, par exemple, on lui demande de faire du trois de verro. Il fait que du an et demi et en analysant les termes de recherche, on remarque que les de recherche, il va, il va chercher chercher des tickets à 15, 16, 17. Et donc là, l'idée, c'est d'aller prendre l'ensemble des termes de recherche, les triés par CPC et d'analyser à partir de quel CPC ça devient complètement délirant en fait. Donc, ok, si je paye le clic plus de 10 euros, qu'est ce qui se passe si je le paye plus de 12 euros? Qu'est ce qui se passe? Et c'est de descendre comme ça. Et donc on arrive à trouver un palier, on dit ok, on bah dès que ça dépasse huit euros, je suis jamais rentable. Gros, c'est ça en fait l'idée. Et donc après vous allez mettre une stratégie de portefeuille. Donc ça se confie ici. Donc c'est dans les outils, c'est un peu caché. Outil budget, enchère, stratégie d'enchère, stratégie de portefeuille d'enchère. Donc là, vous allez créer avec le petit plus une nouvelle stratégie d'enchère. Vous allez créer une stratégie d'ère en chair euro cible. C'est dur à dire et là vous allez lui donner un nom. Donc vous avez par exemple appelé un nom du site tiré, si c'est pour une branding branding, moi, j'aime bien l'appeler CPC Tac, mais sur le compte, on va prendre la campagne qui doit recevoir cette stratégie d'enchère. Donc ça va être la branding ici. Hop, on va lui dire je veux un target héroï de cinq que c'est ma marque, le budget, on n'en met pas. Et c'est là que s'est caché. C'est dans les options avancées, c'est de dire je veux cinq, mais tu n'as pas droit de de dépasser 50 centimes le clic ou qui va, ça permet de lui mettre un cadre. Et donc il va arrêter d'aller chercher les clics qui sont au dessus. Il va les laisser au aussi sur la marque. Le aussi va très bien les chercher ces clics là et hop, on enregistre et automatiquement elle va aller se mettre sur la campagne. Et donc l'idée, c'est d'aller analyser après ces indicateurs et dire, ok, est ce que j'ai été trop agressif ou pas dire est ce que je dois Monter un peu. Donc putain, mon trafic et tombe un peu quand même. Je vois que n'apparaît pas tout le temps. Je suis pas satisfait, peut être qu'en fait, c'était 60 qu'il fallait mettre son il. Et donc ça, c'est vraiment puissant. J'ai un compte dans l'assurance qui on avait mis target, target terror, une premier thèse. On était au CPC pendant des années testo héroï ça ne marche pas. Deuxième test, six mois plus tard, ça ne marche pas. Put un pas possible. Et là on teste ces stratégies de portefeuille, mais du jour au lendemain, c'était bon parce qu'en fait qu'en Fait, il faut que ça soit capé en terme de mais aussi en terme de CPC. En fait, le marché de l'assurance est tellement concurrentiel et les CPC m'ont tellement haut que l'algorithme qui était là en mode. Ok, je teste tout. Je vais tester les cliques à 30 euros, à 40 euros à 50, sauf que ça faisait des années que les clics étaient le CPC et moyen étaient à de 50 en fait. Et le CPC moyen, il est monté à sept euros. Ce quil voulait tout testé. Et en fait, on a, on n'arrivait pas le cal, on lui dit dans un an, mais fait du CPA ou du target terror. Mais tu restes sur des clics à moins de six euros là, il s'est calé direct. En fait, et après tu peux remonter. Une fois qu'il est calé, tu peux remonter légèrement pour voir, aller tester l'ancré de trafic cher en plus et voir jusqu où tu peux monter cette limite là Montre un exemple. Par exemple, en analysant, tu disais il faut regarder sur vos produits. Le coût moyen de par clic montre nous ou est ce qu'on peut faire ça avec l'outil de planification de me cl, j'imagine. Non, ça va être, il fallait que je prenne un compte que je prenne un compte. Mais là, ça va être compliqué de te montrer un compte qui Déjà ça? Il faut regarder un compte qui tourne déjà aller dans les inside et rapport. Terme de recherche. Eh bien, on fera ça du coup dans trois semaines, quand on aura suffisamment dépassé sur ce compte. Et Boum, tu tries par CPC et là tu regardes là, tu vois aucun souci. Tu vas, c'est normal. On ne CPC manuel. Donc qui dépasse pas, on n'est pas au, mais quand t'es des fois, tu as des trucs. C'est marqué. Cinq, six, sept, huit, neuf, 10. Et en fait, c'est d'analyser de se dire ok, de huit, imagine que ce soit marqué. Huit, neuf, 10, 112 13. C'est de huit à 13. Qu'est ce qui se passe? Est ce que c'est, rent tab ou pas, et c'est de trouver le moment ou ça devient délirant. Ok, à partir de 10, ça devient délirant de huit à neuf. Si tu as des ventes sur des clics à huit et qui sont rentables en moyenne, tu peux te dire, ok, c'est ok de payer huit par contre, peut être que 20 euros. C'est pas ok, ce qui serait si ton panier moyen est à 30, sachant Que de notre côté du coup en moyenne sur du commerce, par exemple sur du peignoir avec un CPC qui varie de 40 à 50, ça serait quoi? Ça serait en qu'après un 50, par exemple, ou qu'après un euro, Tu peux caper ce sera peut être de caper à trois parce que tu auras ce que là c'est une moyenne. Mais si le mec, il a déjà ou la nanas a déjà regardé d' site de peignoir qu'elle a déjà tapé huit fois dans Google, acheter un peignoir, acheter un peignoir aujourd'hui, le clic sur cette personne là qui est un prospect très chaud, peut monter à cinq, six, sept, huit. Et donc l'idée, en fait ça, c'est une moyenne après le 20 40. Mais l'idée, c'est de se dire ok jusqu'ou je suis prêt à aller et que je vais être rentable sans complètement être délirant, parce que des fois, il peut te faire des clics, même sur du peignoir à 20 et c'est de couper ce trafic là. Donc c'est une stratégie qui marche très bien, mais c'est en tout cas, 100 %. Des campagnes de marque doivent être là dessus et, et après, pour les campagnes hors marque là, c'est plus du cas par cas, mais en tout cas sur sur la marque, j'ai encore coaché un mec la semaine dernière ou il pay deux euros son clic sur la marque. En fait, ce n'est pas possible. Et donc du coup, on a mis ça en place. Il a fait exactement le même nombre de vent de la semaine d'après et son budget marque a été divisé par quatre, Mais beaucoup moins cher. On rappelle du coup effectivement, sur une campagne de branding entre 50 et 70 % de ctr sur la pub. C'est ce qu'on va viser. Ce qu'on va chercher, c'est ça Entre 30 et 60 entre 30 et 60 et du coup avec des CPC très faibles, parfois allant jusqu'à quelques centimes, souvent inférieurs à 10 centimes. Exactement. C'est les campagnes de marque des CPC doivent être effectivement assez assez bas, Johann stratégie de portefeuille. Ça s'arrête ici, Ça s'arrête Quelque semaine, nous rajouter, J'encourage tout le monde à le mettre sur ces campagnes de marque et de le tester sur des campagnes qui ont du mal à se caler. Ça peut être, ça peut effectivement être intéressant Sur p. Max, on peut faire ça aujourd'hui ou pas, non, pas sûr. Malheureusement, c'est bien de problème Justement non, on ne peut pas le faire sur p. Max, on ne peut pas faire max. Merci beaucoup yohan d'être venu nous partager cette petite notion de stratégie de port. J'espère que ça vous a apporté quelque chose. Et je vous dis à très bientôt.
