Dans cette vidéo, les amis, on va voir comment travailler efficacement avec un agent, principalement en Chine. Ça va marcher avec tous les agents, mais là, principalement avec la Chine, vu que c'est la relation que je développe avec notre fournisseur actuel depuis 2018. Maintenant, je commence à faire quelques années et on va voir un peu bien les bonnes choses, les mauvaises choses à faire et pourquoi est ce que vous devez travailler avec un agent le plus rapidement possible et comment travailler avec lui dans les meilleures conditions. Premier point, voici quelques points importants sur pourquoi est ce que vous devez bosser avec un agent pour un numéro un plus professionnel, tout simplement que des vendeurs sur Ali express qui sont eux mêmes des revendeurs type le bon coin Rosso modo. C'est le mec du coin de la rue qui va drop chipper en achetant à une usine ou un drop chipper plus gros que lui pour au final, vous chipper donc un problème de communication en général uniquement que la plateforme, etc. C'est pas forcément des gens qui sont très professionnels. Donc vos possibilités sont limitées. Il est possible de réussir à scanner des excellents et des énormes vendeurs sur Ali express. Mais l'objectif va être de vraiment le plus rapidement possible de sortir de la plateforme pour pouvoir travailler en direct avec ce type de fournisseur. Ce type de fournisseur, c'est à dire le fournisseur excellent. Ceux avec lesquels on veut bosser, c'est à dire quelqu'un qui a déjà un entrepôt, quelqu'un qui a déjà des employés, quelqu'un qui a déjà des clients en drop shipping, d'accord? Donc c'est important qu'il maîtrise ce processus de drop shipping pour pas qu'ils fassent des erreurs de base, de mettre des factions coliques, etc. Quelqu'un qui, du coup, a la possibilité de stocker pour vous, d'évoluer avec vous, de faire de la personnalisation avec vous quelqu'un qui a un secteur d'activité avec une vraie dominance qu'en général, tous les revendeurs ne sont pas égaux sur tous les mêmes business, d'accord? Qu'il y en a qui sont plutôt très bons dans la cosmétique et qui connaissent de très bons fabricants et qui ont des bonnes relations avec le fabricants dans la cosmétique, c'est a des gens qui sont meilleurs dans les vêtements, des gens qui sont meilleurs dans tel ou tel secteur d'activité. Ok, donc il est important de trouver ce partenaire qui soit déjà un peu implémenté, déjà un peu gros avec une vraie équipe, avec un contrôle qualité qui est déjà des relations et des partenariats, implémenter avec des fabricants et qui va être capable de grossir au niveau de son catalogue et de suivre notre évolution. L'idée, bien évidemment, ça va être d'avoir un agent pour améliorer du coup la communication avec notre partenaire en Chine et justement de pouvoir le voir comme un partenaire et de révolutionner la relation pour la transformer avec une vraie relation de partenariat, c'est à dire comment est ce que nous pouvons gagner tous les deux. Donc, typiquement, si le message à envoyé à votre fournisseur, qu'est ce que je peux faire pour te faciliter le travail? Combien est ce que je peux acheter de pièces pour qu'on puisse gagner plus d'argent? Quel processus on pourrait mettre en place pour faciliter le travail de tes agents, etc, etc. Vous devez vraiment vous mettre à sa place et construire cette relation gagnant gagnant cette relation de partenaire, bien évidemment, en sortant de la plateforme et à la posibilité aussi de trouver d'autres produits, d'avoir plus de produits que ce qui est disponible sur Ali express. Même si une grosse majorité des produits sont sur Ali express d'avoir des types en intra sur qu'est ce qui est chaud en ce moment? Qu'est ce qui se vend en ce moment? De quoi est ce qu'on parle? Beaucoup en ce moment dans l'expédition des produits vers l'europe, vers le drop shipping, d'accord, ils ont des informations. C'est forcément quelqu'un qui connaît d'autres suppliers qui connaît d'autres fabricants et qui peut avoir des informations exclusives. Bien évidemment, il va falloir comment ça soit cette relation pour la faire évoluer, évoluer vers quoi évoluer vers des discounts plus intéressants, évoluer vers des cadeaux plus intéressants qui va pouvoir nous amener à un service plus intéressant qui va pouvoir nous amener, nous typiquement, il a avancé énormément de cash LT durant ce q et sans notre partenaire, c'est quasiment jusqu'à 200 zéro de facturation que notre partenaire nous a avancé, sur lequel il a chippé les produits sur lequel on n'a pas encore payé. Donc, clairement, sans cette relation là, on n'aurait pas pu aller autant. Et vous devez avoir cette relation de qualité pour pouvoir la faire évoluer et l'amener à ce point là ou justement, il va être capable, à un moment donné d'assurer quand vous en avez besoin. Bien évidemment, du coup, c'est en faisant évoluer cette relation petit à petit que vous allez avoir des discounts. Donc que vous allez acheter moins cher et que vous allez améliorer le service et la qualité. Donc de meilleurs services de livraison, de meilleurs produits de qualité, un meilleur suivi de la qualité de vos colis avant qu'il part. Et donc des clients plus satisfaits, on améliore la l TV, etc. Point important vis à vis de notre stratégie par rapport à l'agent. Tout le monde ne va pas avoir envie de travailler avec vous. Typiquement, on n'a pas pu travailler et développer comme on le voulait avec inbox in Cuba du coup qui est un agent français qui romain de sahi, qui fait partie de la tribu également et qui n'était pas ok pour développer et travailler sur la stratégie parce qu'on a énormément de références. Et donc, du coup lui, il était au ok, mais il fallait sortir un maximum d'argent vu qu'il veut un stock tampon sur chacune de nos références, ce qui est impossible parce que nous on crée un maximum de référence pour se positionner sur Google, mais dans les faits, t'as toujours un 80 et tu vas avoir 20 % des produits responsibles qui vont réellement vendre ne serait ce que une unité minimum par mois. Et donc, typiquement, c'est compliqué parce qu'on a un catalogue qui est énorme, d'accord? Donc ça, ça crée des barrières à l'entrée. Tous les agents ne vont pas avoir envie de bosser avec vous. Il y a des agents qui vont vous dire moi, je te prends deux ou trois best sellr et le reste, tu te débrouille. Et donc ils vont vraiment construire cette relation avec l'agent pour qu'il accepte aussi de travailler avec votre modèle. C'est à dire avec un catalogue très, très gros à partir de quand, du coup, vous devez commencer à travailler avec un agent dès, je pense que vous avez quelque chose à lui apporter. Donc, dès que vous avez suffisamment de chiffres d'affaires générés toutes les semaines, tous les mois pour que ça puisse être intéressant pour lui et qu'on commence à construire une relation de win, oui, vous lui expliquez votre stratégie long terme. Vous lui expliquez votre vision, vous lui dites que vous avez envie de développer ce site, voire de développer d'autres sites et que vous cherchez un partenaire fiable qui va pouvoir vous accompagner aujourd'hui sur le drop shipping demain sur le branding et le packaging et après demain, dans le fait de livrer partout dans le monde, à travers vos différents sites et vos différents canaux de vente. C'est essentiel pour moi d'avoir cette vision là et de trouver ce partenaire là, bien évidemment, un partenaire en Europe, un partenaire aux états-unis, partenaire en Afrique du nord, serait un point avantageux énormes pour que vous puissiez vous développer, par exemple, les vêtements en Asie. C'est vraiment pas cool. Alors que les vêtements en Afrique du nord, ça sera beaucoup mieux quand également, je pense à tout ce qui est complément alimentaire, etc. Si vous êtes capable d'avoir des partenaires en Amérique, ça va être génial parce que les produits sont labellisés, les produits carton, les produits sont connus et reconnus, mais en labo, en général, bosse avec les états-unis en Europe, il y a plein de produits intéressants sur lesquels il y a une forte valeur ajoutée sur lequel on va pouvoir travailler. Je pense au style avec le Portugal, par exemple, typiquement faire de la maroquinerie ou faire des produits de beauté qui viennent du Maroc et les revendre en Europe, c'est quelque chose qui fonctionne. Et il y a de très belles marques à construire. Donc, dès que vous allez être capable de développer cette relation de fournisseur et d'avoir des partenaires autour de vous, ça va être une excellente solution. Mais évidemment toutes les boutiques ne pourront pas s'adapter, ça ne marchera pas partout. Et puis au début, en général, on va essayer quand même de faire au plus simple, c'est à dire directement depuis la Chine. Dans la vidéo suivante, on va voir les différentes erreurs que j'ai pu faire avec l'agent justement qui m'ont coûté de l'argent.
