Salut. Dans cette vidéo, nous allons voir comment rédiger correctement un brieff pour vos articles de blog. Ça va ressembler. Si vous avez déjà vu le module précédent sur les catégories, ça ressemble fortement. Encore une fois, on va aller sur si au quant j'ai déjà préparé un peu que vous savez le temps de chargement, etc. C'est un peu long. Quand vous créez un titre pour un article de blog là, il va falloir réfléchir un peu au titre. C'est ça la différence avec un article de catégorie, ce qui aime bien Google. Ça va être les listings, par exemple, les 10 meilleures choses et 10 meilleures, les x machin, etc. Pour reprendre notre article. Donc, pourquoi baptiser bébé? Ça serait par exemple, x raison pour baptiser son bébé. Ok? Vous pouvez également répondre à la question pourquoi baptiser son bébé? Alors comment choisir entre les deux? Tout simplement, vous allez taper pourquoi baptiser son bébé. Vous allez regarder la concurrence si tout le monde dit pourquoi baptiser son bébé. Dans ce cas là, vous faites les x raisons ou si vous voyez au contraire que vous avez déjà des raisons, les x raisons pour baptiser son bébé, mettez dans ce cas là pourquoi baptiser son bébé. Ok, es essaye de trouver justement des mots clés un peu plus longs parce que ça nous permettra soit de faire l'article de blog sur ce titre. Alors comme vous voyez, c'est pourquoi baptiser son bébé à l'église. C'est un volume de vin. Donc ment, on pourrait faire un article dessus, mais volume de vin étant trop faible. Eh bien, en fait, ce qu'on va faire, c'est qu'on va utiliser ce sujet d'article en âge deux, en sous partie de notre article de donc, comme on l'a fait pour les catégories, je vais noter pourquoi baptiser son bébé à l'église qui va être une sous partie du coup de notre brieff. Je suis en train de regarder s'il n'y a pas d'autre mot clé, non, c'est tout. Et on va regarder du coup du côté de si au can. Donc on va bien sûr avoir le mot clé, pas thème dont tout ça. Ça va être les mots c clés à thème enfant Parents, parents, Vous Pouvez exporter un, il y a directement, mais bon là je le fais. J'essaie d'aller vite tout ça. Ça va être les mots clés qu'il va falloir avoir dans l'article chrétien, etc, etc. Tout simplement, vous pouvez faire export, csv, ça fonctionne aussi. Mais encore une fois, on n'est pas obligé de mettre forcément tous les tous les mots clés. Ça peut être un peu trop rébarbatif pour limite. Je vais faire comme ça sera plus simple hop À voir s'il peut mettre au moins tous ces mots clés. Bon, là, il y en a pas énormément. On va pouvoir tous les mettre, mais c'est un peu du coup, le même concept, encore une fois, donc, analyse de la concurrence, vous allez voir les qualités de contenu. Donc l'idée, ça va être de dépasser ça. Voilà, on en avait parlé juste avant. On va pouvoir tester nos contenus quand les aura. Donc encore une fois, vous allez utiliser soit un truc locaux, soit si vous avez votre propre rédacteur, c'est quand un peu mieux. Donc on va pareil. On va lancer un article de blog, on créer une nouvelle commande. On va faire billet de blog, sauf qu'on va mettre non, pas 1200 mots parce que c'est le minimum. On va mettre plutôt 1400 1800 recherche standard, toujours quatre étoiles, ça suffit et ça va être, c'était famille. Si je ne dis pas de bêtises, projet, toujours hop, choisi mon projet, c'est de la commande. Donc c'est simple. C'est pourquoi baptiser son bébé hop. Pourquoi baptiser son bébé avec simplement up? Un huit mot clé, un huit. On va prendre les plus importants. On ne peut pas les importer directement. Donc on est obligé de les taper à les gens. Mais huit comme ça, Je mets les huit plus importants. Vous pouvez tous les mettre, mais c'est juste que ça peut être un peu compliqué après pour le rédacteur. Voilà. Il vous prépare directement ça. C'est nouveau directement un brive sur pourquoi baptiser son bébé. L'article sera publié sur vous pouvez mettre directement votre site sur r, bébé, type de texte, article de blog hop. On va mettre nos caractéristiques techniques. Donc fait du coup vous rappeler c'est vraiment un brief complet. On n'a pas besoin de mettre autant. Voici le brief technique. On avait dit juste de faire une sous partie. C'était dans, voilà pourquoi baptiser son bébé à l'église. Faire une sous partie obligatoire. Pourquoi baptiser son bébé à l'église? Ça c'est pour améliorer le si du coup, toujours la même chose. Séparer les contenus depuis 300 mois par des titres. Utiliser les h h h si cela est pertinent, avoir moins de cinq de plagiat sur les outils. Si mettre les mots ou expressions importantes en gras, mettre une conclusion incitative en commentaire en phare d'article, mettre si possible un lien interne venant de a un bébé notre site et mettre un lien externe si possible vers une source scientifique. Quand une fois, si le rédacteur le fait pas, on le fera lors de l'intégration de l'article de blog qu'on verra juste après.
