Salut. Dans ce module, nous allons voir comment optimiser le si vos catégories par rapport au nombre de produits. Ce qu'il faut savoir, c'est qu'on pose souvent la question Tristan combien on rajoute de produits sur les catégories. Alors ce qu'il faut savoir, c'est qu'encore une fois il faut comprendre Google, Google cherche à répondre de la meilleure manière à la requête utilisateur. Donc, encore une fois, si on reprend le fameux site de bébé, si vous vendez des portes vélo pour bébé, eh bien, tout simplement, il faut présenter les meilleurs portes vélo pour bébé. C'est aussi simple que ça. Il faut faire ce qu'on appelle baisser le taux de re rebond. Donc, le taux de rebond, c'est le nombre de personnes qui vont arriver sur la page et qui vont quitter un taux de rebond très mauvais. Bien entendu, du coup, c'est 100 le meilleur taux de rebond que vous pouvez atteindre. Ça va être zéro. Ok, donc ça, vous pouvez le vérifier sur g analytics. Ce n'est pas le point. L'idée, c'est surtout que d'un point de vue rajoute le produit, plus vous rajoutez des produits, plus potentiellement, vous pouvez du coup avoir des produits que les internautes recherches. Donc j'ai envie de vous dire plus vous rajoutez de produits mieux. Donc c'est pour ça que, généralement vous pouvez voir sur le concurrent droit ing que plus vous rajoutez de produits, plus nos concurrents rampent, c'est tout simplement dû au fait que les internautes vont naviguer dans les pages et du coup vont fermer cette t de rebond vont donner à Google l'indicateur que la page est pertinente ou alors ils vont rester longtemps sur la page, etc. Cependant, il faut noter que dans certains cas spécifiques, vous allez remonter peu facilement avec moins de produits que vos concurrents. Si vous proposez des meilleurs produits, c'est aussi simple que ça. Donc, ce qu'il faut faire, c'est, il faut à la fois avoir le bon équilibre entre rage, produits de qualité. Donc des produits qui sont intéressants pour la requ utilisateur avec surtout les bons mots clés, parce que moi, je vois beaucoup d'ur et même d'ailleurs sur nos équipes de ra produits, c'est souvent ce qu'on corrige. C'est souvent des types de produits qui ne sont pas assez détaillés. Si vous ne rajoutez pas assez de descriptif de catégories, eh bien, potentiellement, l'inter ne peut pas savoir que c'est vraiment ce qui recherche ou tout simplement de produits avec des photos intéressantes. Donc, pour retenir sur combien on doit rajouter produits par catégorie, la réponse, c'est le maximum, en gardant une qualité suffisante. C'est aussi simple que ça. Si vous êtes en mesure de rajouter 300 produits pour une catégorie et que ces 300 produits sont intéressants par rapport à l'utilisateur, faites-le. Si ce n'est pas intéressant, gardez le nombre de produits que vous êtes capable de réaliser. C'est aussi simple que ça. Il faut viser la quantité, mais la qualité également. Voilà, on se retrouve du coup sur la prochaine vidéo sur comment optimiser le contenu, comment préparer stratégie de contenu, soit par rapport à ces catégories, soit par rapport aux articles de blog pour faire monter du coup la pertinence et la réputation. Si.
