Salut du coup dans cette petite vidéo bonus, je vous explique à quel point les avis peuvent être importants pour le si ce qu'il faut savoir, c'est que Google cherche justement de plus en plus à récupérer les sources fiables. Et depuis peu, il récupère des avis de vos boutiques sur les réseaux de type pilot. Donc c'est très important de soigner votre réputation. On verra comment soigner cette réputation dans le module par je peux déjà vous donner des petites astuces pour augmenter facilement votre réputation avec des vrais avis. Astuce numéro un, trouver sur votre boutique les produits dont vos clients sont satisfaits et c'està-dire soit des produits d'excellente qualité, soit des produits qui se livrent rapidement. Ensuite, il suffit tout simplement d'envoyer des demandes d'ema en automatique. Vous pouvez passer soit par un CRM en interne. Donc nous, par exemple, on utilise autonomie sur beau commerces, soit tout simplement de faire des flots via zair tout simplement en connectant à Shopify. Je suppose que vous pouvez mettre un Heidi produit spécifique et d'envoyer un email à j 10 pour tout simplement envoyer un animal de satisfaction clientèle. Donc ça, c'est la six numéro un deuxième. Ça va être d'inciter les clients à laisser des avis. Donc soit en offrant des coupons pour qu'ils laissent un avis. Alors ce que vous n'avez pas le droit de faire, je vous mets un disclaimer. Vous n'avez pas le droit de donner des réductions, de payer vos clients pour y vous mettre un avis cinq étoiles après, on ne va pas se mentir que c'est quand quelque chose de très efficace. Donc si vous êtes assez malin, vous pouvez du coup être en place des systèmes pour collecter des avis, en incitant, en offrant des codes promos ou ce genre de choses tout tout simplement de mettre en place dans votre process et savez si un client vous remercie pour une bonne action que vous avez faite ou un remboursement efficace, n'hésitez pas tout de suite à lui demander un avis. Ça compte énormément. Il faut travailler votre réputation sur internet. C'est également quelque chose qui compte beaucoup pour le si surveiller ça et bon. Si à tous.
