Salut à tous. On se retrouve enfin pour le module très attendu qu'est le référencements naturel. Alors dans cette première vidéo, nous allons expliquer quel va être les objectifs et quels sont les trois piliers du référencements naturel. Ce qu'il faut savoir, c'est que les grands sites e commerce aujourd'hui fonctionnent aux alentours de 50 de référence naturel. Simplement quand vous lancez un site, c'est quasiment impossible d'atteindre ce type de résultats la première année, ni même la deuxième année. Donc, il faut vraiment, il y a aller petit à petit. On va dire la première année cinq, puis la deuxième année 10, la troisième année 20 et etc. Mais l'objectif garder le en tête, c'est d'arriver au bout de quelques années, 50 % de trafic en référencements naturel en moyenne. Bien sûr, en fonction des niches, ça peut être plus ou moins pour rappel ou pour pour information, plutôt le référence naturel a trois piliers. Vous allez donc trouver le pilier technique. Le pilier qu'on appelle soit de pertinence, soit de contenu. La plupart des gens l'appellent piller de contenu, mais moi, je préfère l'appeler pilier de pertinence et on va voir pourquoi et le troisième pilier, qui est le pilier de réputation, pour vous expliquer brièvement à quoi correspond à chacun de ces trois piliers? Eh bien, le pilier technique, ça va être tout simplement. Est ce que votre site est ergonomique est ce que votre site se charge rapidement. Est ce que votre site est confortable en mobile est ce que même les presbytes arrivent à lire votre site internet est ce que le balisage et le code utilisé est pertinent et dans un bon ordre et que Google le comprend correctement, est ce que vous avez des outils si comme les sitemap qui sont mis en place, ce genre de saut pour résumer la technique, ça va être tout ce qui concerne votre site internet que Google peut voir et prendre en compte. Mais que vous vous voyez pas forcément, ça a un impact important. Ce qu'il faut savoir, c'est que avant c'était un délier les moins importants depuis la mise à jour de juin de cette année, Google attend beaucoup plus de votre part des sites rapides et performants. C'est donc un critère qu'on va voir et qu'on va vérifier pour pouvoir prendre le dessus sur la concurrence qu'il faut savoir, c'est qu'un contenu égal à site égal à terme égal, un site plus rapide sera mieux ronqué en règle générale, bien entendu, on va voir qu'il y a d'autres facteurs. Le ranking, en réalité est multifactor, le deuxième pilier, qui est du coup le pilier de contenu ou piller de pertinence. Et tout simplement est ce que votre site ou votre page répond à la requête de l'utilisateur. C'est pour ça que je préfère parler de pertinence et non pas de contenu. Bien qu'il soit indispensable de faire du contenu, certaines pages vont se positionner sans faire du contenu, un accord. Donc, si vous faites, par exemple des catégories, comme on l'a vu, eh bien, parfois ce n'est pas forcément les pages qui ont le plus de contenu qui vont ranker, mais tout simplement les pages qui ont les meilleurs Produits. Encore une fois, l'objectif de Google, c'est d'apporter la meilleure réponse par rapport à un mot clé à l'utilisateur. Donc, le mot clé de pertinence sur des articles de blog, effectivement, ça va être le contenu sur des catégories. Ça va être essentiellement les produits que vous vendez. Donc, est ce que vos produits génèrent, plus de clics sont attractifs, etc. Et sur des pages plus spécifiques à la limite de bit tobi, mais ça ne va pas être ce qu'on va voir dans cette formation. Eh bien, ça va être potentiellement être est ce que vous proposez des services qui répond à la requête utilisateur, ok? Ce qu'il faut savoir par rapport à ce pilier, c'est que c'est souvent considéré comme le plus important. Et en effet, je pense encore aujourd'hui, c'est le pilier plus important, si vous avez un contenu de qualité avec une bonne technique, même si vous n'avez pas le troisième pilier qu'on va voir juste après, il les possède déjà d'avoir des bons positionnement. Le troisième pilier. Donc c'est le pilier de réputation pour faire simple, c'est tout simplement le nombre de liens qui pointent vers votre site, mais attention, pas n'importe quel type de lien des liens contextualisés. Donc des liens qui apportent de la valeur. Donc un site qui va rédiger un article qui va parler de vous, mais dans le bon contexte et également de quelle est la réputation déjà du site qui vous pose un lien? Si votre site qui vous fait et qui vous met un lien est un site de référence, forcément votre réputation va monter. Il existe plein d'astuces pour faire monter la réputation dans cet internet. Et on va le voir du coup dans le module qui est lié à la réputation. Pour résumer aujourd'hui, le référence naturel est de plus en plus compétitif. Il faut maîtriser les trois piliers si vous voulez vraiment et vous positionner. Et donc avoir des ventes en illimitées sur le long terme, le référence naturel est quelque chose à commencer dès maintenant, parce que plus vous lancer un chap eau peut sa réputation augmente parce que dans le pilier de réputation et on va le voir plus, Google va considérer votre site comme ça. Voilà, on vient de voir juste le premier module sur les trois piliers. On se retrouve dès maintenant sur le module technique pour voir comment est ce qu'on a meilleur. Ce point.
