Salut à tous. Dans cette vidéo, nous allons comprendre déjà comment fonctionnent les thèmes, le temps plating le design. Lorsque vous installez sur un CMS, ce que je vais vous dire, c'est vraiment valable sur l'ensemble des CMS. Ok, il existe du coup trois types de manière de faire des thèmes. Ok, vous avez la première façon qui va être de faire un thème personnalisé complètement sur mesure. Alors faire un thème sur mesure. C'est un peu complexe. Généralement, ça va être des agences qui vont le faire. En tant que dropshipper. Moi, je vous déconseille d'utiliser ce genre de système. Ça va être tout simplement passer par un développeur qui va vous créer un thème de à z sur tous les modules. Alors il existe certes ce qu'on appelle des frameworks, des framework qui sont des lucelles pour aider la création de thème. Je ne pas rentrer dans le détail, mais c'est pourra faire un thème vraiment sur mesure. Un thème sur mesure ne malheureusement coûte très cher et n'est pas du tout dans cette fameuse méthode 80 20, qu'on vous parle tout le temps et qu'on vous recommande de faire la deuxième méthode, ça va être d'acheter un thème tout simplement tout faire que ça soit sur wordpress ou commerce Shopify ou prest shop, par exemple. Là, voilà, je suis allé sur thème forest. C'est un site qui, assez connu pour acheter des thèmes. Souvent, vous pouvez avoir des très beaux thèmes. Vous pouvez aller, vous avez l'impression que c'est vraiment intéressant, simplement, encore une fois, je ne vais pas vous recommander utiliser des thèmes que vous achetez et que vous pré configurer. Bien que ça soit le plus rapide, généralement lancé un choc, pourquoi est ce que je veux ne vous recommande pas. Ça, c'est parce qu'au final, la configuration est un peu longue. Vous allez être bloquée dans un thème. Et au final, ça va être quelque chose d'assez très générique et assez basique. Encore une fois, si vous n'avez pas beaucoup d'argent, vous n'aurez pas forcément le choix de passer par là. Mais il existe une solution juste après qu'on va voir qui peut potentiellement vous intéresser l'avantage du code, ces thèmes que vous achetez, ça vous permet voilà de dépenser pas beaucoup d'argent et d'avoir un site qui a quand même une tête un peu professionnelle. Bien qu'encore une fois le marché du drop shipping, voilà, se développe vite. Donc, encore une fois, je vous déconseille d'acheter ces thèmes à moins vraiment que vous êtes débutant. Mais normalement, si vous êtes, si vous regardez nos vidéos, vous êtes déjà soit expérimenté, soit voilà. Vous êtes quelqu'un qui a compris qu'on fait du business. Et du coup, quand on fait du business, il y a un minimum d'investissement. Donc, encore une fois, si vous faites appel aussi à des agences, faites attention qui n'achètent pas tout simplement ce type de thème qu' qu'on trouve sur thème forest. C'est très bien pour desmar et vraiment si vous êtes sur débutants, mais encore une fois, il y a une solution qui est beaucoup mieux. Et je vais vous la présenter juste après la troisième possibilité du coup, c'est d'utiliser son appelle des thèmes pour développeurs, des thèmes adoptifs. Il y en a plusieurs. Il y a astra le monde sur vos commerces. Vous en avez plusieurs, vous avez, je les connais pas tous, mais il y en a vraiment beaucoup. Je suppose également sur Shopify, il y en a pas mal. L'idée, c'est quoi? C'est que vous avez à la fois la possibilité d'avoir des outils qui vont permettre aux développeurs de changer le thème et donc de vous créer un thème sur mesure. Mais vous avez également la possibilité de ce qu'on appelle télécharger des templates au sein de ce thème de développeurs qui vont du coup vous permettre d'avoir des exemples. Donc, par exemple, sur le site d' astra. Donc je vais apprendre, bien sûr, le premium. Alors je vais voir si il n'y pas pas possibilité de taper des e commerce là. Voilà ces trucs de restaurant. Il y a forcément des choses e commerce. Je cherche un, je sais qu'il sais qu'il y a des e commerces que je vois comment je pourrais et commerce. Voilà. Vous avez des chopes qui sont prêtes à l'emploi en fonction des niches. Encore une fois, le design n'est pas sur mesure, mais quel est l'avantage? L'avantage, c'est que du coup, vous, si vous avez peu de budgets mais que vous avez compris les prochains mods que je vais vous présenter dans l'importance de passer par un graphiste pour vraiment faire votre site internet, vous avez la possibilité d'installer ce type de thème qui du coup est modulable et d'installer un tempate pour commencer, quand vous aurez un peu plus d'argent, vous pouvez, après passer par un graphiste professionnel qui va retravailler, de suivre, vous aurez pas la la nécessité de changer de thème, c'est à dire qu'il suffira simplement de changer la configuration de ce thème. Mais vous pouvez garder ce thème, étant donné que c'est un thème pour développeurs également. C'est un thème qui, à la fois qui peut être simple parce que vous pouvez importer des modèles, mais vous avez également la possibilité de retravailler dessus pour développeurs. C'est pour ça que moi, je suis un grand fan au sein de l'agence qu'on fait ce qu'on appelle des sites semi. Sur mesure de ce thème, on a également plein d'autres qui sont tout à fait intéressants. Mais l'avantage, c'est que ce thème peut se ploguer à des logiciels qu'on va appeler page builder. Les page builder, ce sont des logiciels d'édition qui permettent d'éditer facilement cette internet et justement de télécharger ces fameux tempêtes que je vous présente juste là sur mon écran, vous avez le plus connu sur warres, qui s'appelle elementor. Vous avez également sur Shopify le page builder qui s'appelle page fly, qui est le plus connu. Encore une fois, elementor il est un peu super à page, mais voilà, ça se développe. Il y a vraiment des choses qui sont intéressantes d'un point de vue Shopify et l. L'écosystème Shopify va très vite. Vous avez aussi des thèmes modulables sur Shopify. Je vous donnerais en exemple parce qu'en encore une fois, moi, je ne suis pas expert Shopify. Donc je vais essayer de vous retrouver. Et je vais l'indiquer dans la description des exemples de thèmes que je vais appeler modulables, qui sont potentiellement à la fois pour développeurs et à la fois qui vont vous permettre d'importer des templates. Voilà encore une fois, si vous avez un peu de budget, je vous recommande vraiment et vous allez voir, ça coûte pas si cher que ça de créer des designs via des graphistes professionnels. Et je vais vous montrer du coup comment on travaille tout ça juste avant. Dans la prochaine vidéo, on va voir quelles sont les règles très rapidement, un de design, juste trois exemples de site. Vous pouvez vous inspirer et je vais vous donner deux sites ou vous allez pouvoir chercher des designs qui correspondent à votre niche. En attendant, vous pouvez tout à fait installer le thème astra sur votre site wordpress ou commerce ou site de tempête équivalent. Encore une fois, je vous rappelle l'idée, c'est d'être lavage pourpre. Donc, essayer de trouver peut être des nouveaux thèmes modulables qui viennent de sortie, qui ont des bonnes notes de la part de développeurs ou d'agences ou aux spécialistes pour presque pour commerce. Et pour Shopify des sites recommandés par les agences Shopify, il Faut arrêter de faire confiance au dropper qui vous recommande des thèmes, mais plutôt, regardez ce que les agences vous recommandent. Parce que c'est là dessus, vous allez faire du cours des thèmes, d'avoir des designs long terme d'un site évolutif. Et du coup, même si vous commencez petit et quil, y a des err sur votre site, vous allez la possibilité de développer votre titres sans tout recommencer. On se retrouve du coup tout de suite sur la prochaine vidéo sur les règles de design générale. Encore une fois, ça va être une vidéo rapide pour justement vous montrer à quel niveau de qualité vous devez tant.
