Dans cette vidéo, je vais vous faire un partage d'expériences du coup sur le recrutement et le scaling des équipes. Ou je vous aurais dit que je ne suis pas un excellent manager, mais je ne vais pas le dire parce que la parole a du pouvoir. Il faut que j'arrête de créer cette image. Je suis un bon manager. Je suis un excellent leader, mais c'est vrai que ça me demande beaucoup d'énergie, beaucoup de ressources, en gros, faire du management. Je suis vraiment obligé de passer un peu en mode coach, être dans le calme, dans l'écoute, prendre du temps, etc. Et ça, comme toute ma journée en général, suis plutôt un speech plutôt en roche, à essayer d'exécuter un maximum de choses sur un maximum de sujets. Et j'aime que les gens viennent vers moi avec de la matière. Et je traite déjà mon aval en avance quand il faut justement prendre du temps, se mettre dans les baskets de l'autre et passer dans un positionnement de coach. Tu vraiment pas habitué à faire ça pour mes propres employés, ma propre équipe. Et donc c'est vrai que en général, je suis très peu patient et ça me casse très vite. Les couilles. Maintenant, on essaye d'évoluer au quotidien et on essaye d'avancer un des point important du coup pour ce qu'elle est, c'est vraiment comprendre que le temps des autres, c'est la ressource la plus importante sur laquelle vous allez devoir vous développer. Clairement aujourd'hui, on ne pourrait pas faire des résultats comme ça. Si on n'avait pas notre équipe, nos employés, la valeur est vraiment dans l'équipe. Et il y a quelque chose de très intéressant, c'est ce moment ou vous n'êtes plus nécessaire au système que vous avez créé. Et c'est à dire vraiment cool, c'est à dire vraiment cool, parce que vous débloque quez du temps pour vraiment pouvoir travailler sur le business ou tout simplement pour profiter de la vie et faire autre chose. Donc n n'ez pas peur de ce moment là, créer le met en place des superst systèmes et recruter, surtout de super bons profils du coup, le problème, c'est comment recruter des bons profits depuis peu, on fait des choses intéressantes et on est allé plus loin dans le processus de recrutement et on s'est rendu compte que finalement ça marche mieux en étant plus rigoureux et en poussant plus loin le processus de recrutement. On a de meilleurs résultats avant. Qu'est ce qui se passait? Je recrutais principalement dans les gens qui étaient autour de moi, qu'avaient les compétences dont j'avais besoin et terminé? En général, on était des gens leur donner un pour centage, on leur donnait un des bnf sur une tâche ou ils étaient principalement en gestion pleine. Et c'est des gens avec les lesquels ont resté étroit six mois, un autre grand maximum et ça se terminait. Et là, quand on commence à développer du cours atlantide avec des équipes avec une vision, il nous faut plutôt des profils salariés. C'est là que j'ai compris que des gens qui étaient un profil d'entrepreneur n'étaient pas forcément un bon profil pour nous rejoindre. Il y a des gens qui ont un bon profil pour des postes de direction. Il y a des gens pour pas du tout un bon profil parce que justement, ce sont des entrepreneurs et ils ne vont pas se dévouer à la mission. Ils ne vont pas se dévouer à la tâche. Ils vont toujours avoir envie de développer leur truc en priorité et ils passeront en priorité avant l'entreprise alors que l'entreprise doit être la mission numéro et doit être la priorité. On a vraiment le cas en ce moment. Je devoir prendre des décisions et des gens, ça fait pas plaisir, mais en même temps, ils perdent leur temps, vous perdez votre temps et il faut vraiment trouver les gens qui sont adaptés à ce rôle qui fit en fait ce poste et qui ont vraiment envie de développer cette mission sans avoir Tout le le temps en tête, leur projet, leur autre envie, etc. Il faut prendre votre part de responsabilité en tant que que recruteur en tant que leader et voir que vous vous êtes planté, que vous avez recruté la mauvaise personne. Je pense qu'il faut couper la jambe le plus rapidement possible côté et repartir. C'est chiant. Et clairement, quand je vous dis ça, vous devez le sentir. Je perd de l'argent à chaque fois. C'est ce que j'explique aux gens. Si ce n'est pas juste perdre de l'argent, c'est que en général, en plus, ce sont des projets qui me tiennent vraiment à cœur sur lesquels je recr sur lesquels j'investis. Et donc, du coup, je mets un petit peu de ton rêve dans la pomme de ta main et je la partage à cette personne en ant que cette personne va prendre soin de ton rêve, le nourrir et le développer avec toi. Et à chaque fois, je suis écrasé comme ça, ton rêve. Et c'est certainement ça qui est le plus violent et le plus dur. Et t'as toujours cette sensation que tu ne trouveras jamais personne et que finalement, du coup, tu vas abandonner ton projet, etc. Au final, ça repart et tout se passe bien. Ça, c'est la première des choses. Et c'est important, justement cette mission, mission, vision, valeur, dont on parler juste avant, ça va permettre de connecter vraiment avec ces gens là et de faire qu'ils sont un petit peu plus engagés de faire qu'ils sont dans les dynamiques ou en tout cas de s'assurer qu'il y a vraiment un vide. Ensuite, du coup, ce qu'on a mis en place, c'est un recrutement qui ressemble un petit peu aux plus grosses boîtes et vraiment faire le truc par étape. Donc, le premier point, c'est un premier recrutement avec une vidéo de motivation sur CV entre guillemets et vidéo de motivation. Vous cachez dans votre description, un petit mot du style. Si vous voyez ce truc et que vous avez lu jusque là, écrivez moi un petit cheval blanc dans l'objet de l'E email. Et du coup, je saurai que vous avez lu jusqu'au bout. Il y a 80 % des messages qui ont des messages pseudo automatiques ou des gens qui ont rempli à moitié et du coup qui n'ont pas lu jusqu'au bout déjà, vous pouvez la nuit et du coup, vous prenez uniquement les candidatures qui ont un cheval blanc. Et du coup dans cette candidature, vous posez quelques critères. Vous définissez des barèmes entre zéro et cinq sur différents critères. Et puis en fonction de ça, vous allez avoir un top trois, un top quatre ou un top cinq de profil qui vraiment passe cette première étape. Et déjà là, vous allez voir que la première étape, il y a 80 % des gens qu'on a viré. On a déjà un premier, 81. Ensuite, là, par exemple, récemment, on aru quelqu'un de notre équipe, un marketing un peu important parce que depuis le début, je suis quasiment tout seul. On avait essayé de travailler avec romain qui était un membre de la communauté et sur rouage, etc. Ça a vraiment pas fonctionné comme on le voulait. Du coup, je restais vraiment tout seul avec quelques personnes à la partie produit qui me l main de temps en temps. Et là, j'ai recruté Théo du coup qui est responsable media Facebook, bien évidemment, on a en Google, mais c'est vraiment marketing. On site off site, on a recruté mathilde qui s'occupe des emails. Même si elle est sur un temps partiel, elle nous aide à envoyer et écrire les emails. Et on a également des stagiaires. Il y a exemple à les ici en ce moment qui font partie de l'équipe. Et du coup, on a voulu recruter quelqu'un qui est assistant du directeur marketing, mon gros météo qui quand même structure avec moi, le pôle marketing, même si son rôle est plus de s'orienter sur la partie médi Facebook que sur le marketing global, son expérience et l'habitude qu'on a travaille ensemble, etc. Nous permet vraiment de structurer le Pô marketing. Et donc, du coup, lors de cette phase de recrutement, on a défini un test technique et sur la partie media buying et sur la partie un peu marketing globale. Et donc gros, cependant, on avait trois candidats is issus de la communauté qui avait vraiment bien fait sur la première vidéo. Et c'est à peu quoi ça, c'est à peu près. Il y a 70 % des gens qu'on a viré à quatre en 30 des gens qu'on a viré. Et puis on en a gardé deux, trois mois. On envoie du coup ce même test technique identique y a une date quatre jours pour réaliser le truc. Et puis on leur donne une mission, on leur donne une mission là pour le coup. On va vous la mettre en pièce, joindre pour la télécharger, à regarder sur test techniques de base pour redonner le même si vous voulez nous, c'était principalement pour Facebook quatre. Et donc il y avait de la création de cré la création de copies, lancer des produits et market et produits, etc. Ça allait nous permettre de voir si les gens jouaient le jeu, utiliser les outils, etc. Et puis un peu leur processus de réflexion suite à ça, il y a un à trois mois de tests. Et puis dans lequel il y a justement des entretiens qui sont définis, sur lesquels on se donne des go nogo sur la continuité du contrat, etc. Nous on a les deux, on a des gens qui sont en CDI. On a des gens qui sont en stage, on a des gens qui sont en contrat et il a que nous et on est en long terme avec eux. Et il y a des gens qui sont en contrat ponctuel, même si on essaye de plus du tout prendre de freelance, mais vraiment prendre des gens qui vont rester en long terme dans la boîte. Vraiment aujourd'hui, je suis en train de voir les avantages des contrats à long terme et d'arrêter les contrats, justement de freelance. Ça évite de tomber dans cette problématique, même si les free à long terme Margo et vous dédie un maximum de leur temps. Et j'ai l'impression qu'il y a toujours ce tru d'envie de partir chacun de son côté. Donc ça fonctionne avec de nos profils qui sont des indépendants et qui sont des indépendants à 100 avec nous. Et ça se passe très bien comme ça. Et puis d'autres salarié. Donc ça nous coûte un petit peu plus cher, mais sa cloison aussi la relation. Et ça permet vraiment que les gens soient impliqués avec nous et ne fassent pas autre chose en parallèle. Quoi, ça contre actualise le truc pour conclure du coup, vraiment. Et c'est triste aussi qui m'a poussé vraiment professionnalisé cette partie là, j'en suis vraiment content. Des vidéos de motivation, un premier test de recrutement sur de la motivation sur un profil, d'une expérience, une envie qui comme mission vision, valeur un test technique, un entretien final et tâche se fait au seul sacré entonnoir. Donc professionnalisé Alex, sérieusement, faites des tests également. Voilà un mois de mois trois mois donner des tests de mission claires. Les premières missions faites bien des processus donné tout pour que les gens puissent commencent à travailler très rapidement et voyez ce que ça vaut essayer de privilégier du coup des profils moins entrepreneurs plus long terme pour rejoindre vos équipes et bosser et jouer.
