Mission vision valeur trois mots essentiels dans le scaling de votre boîte à partir du moment ou il a fallu commencer à recruter des talents. Des gens qui sont vraiment doués, des gens qui vraiment, qui sont déjà des leaders dans leur vie dans leur business et qui viennent rejoindre notre aventure on et je me suis confronté vraiment à des problématiques auxquels je ne m'étais jamais confronté avant là, il était plus uniquement l'idée de gagner de l'argent parce que dans tous les cas, on est littéralement capé sur les salaires que l'on va pouvoir proposer. On va essayer de proposer des bon salaires, de bonnes conditions de travail. Mais on est capé parce que plus on donne d'argent, plus notre marge s'ame nuise et plus les frais de fonctionnement mensuel sont compliqués. Et donc on essaie de de donner des bons salaires, mais en même temps, on est capé. Donc on ne peut plus juste donner d'argent ce que je faisais dans le passé. Quand je faisais des partenariats ou des associations sur le Shopify, on coupé le bénéfice. Il y avait beaucoup d'argent à gagner et les gens étaient motivés déterminés là. Je ne peux pas leur faire plus ça ou il fallait commencer à développer autre chose et comment du coup est ce qu'on vend à des gens qui sont intelligents, des gens qui sont déjà des leaders, des gens qui ont déjà du succès dans leur vie. Eh bien, en leur vendant à un vrai projet, une vraie mission, une vraie vision pour le développement de l'entreprise. Et on a réussi, vu qu'on a réussi à rec, côté des talents is issus de notre communauté issue de notre entourage. Je pense par exemple à Théo, qui a littéralement baissé son salaire pour venir nous aider, développer ce business. Typiquement, c'est là ou je me dis, ok, on a réussi à faire quelque chose. Et c'est ce que j'aimerais à vous partager. C'est un point qui a été vraiment insisté par demain. On a vraiment traîné le fait. Et finalement, quand j'ai commencé vraiment à travailler dessus, ça a vraiment éclairci les choses. Mission, vision, valeur du coup, c'est cette idée d'éclaircir ce que vous avez à l'intérieur, ce que vous voulez pour votre boîte et là où vous voulez aller, c'est éclaircir le positionnement de la société, votre positionnement personnel et qu'est ce que vous allez faire dans le futur aujourd'hui sur la société atlantique du coup qui est la société qui porte ce projet du commerce? On a une vision jusqu'en 2023 et on a pour la première fois, vraiment un plan long terme divisé en un trimestre que l'on va réaliser et dans lequel on va se développer. Et c'est l'avantage, en fait, c'est que plutôt que devant, ok vient nous aider à développer nos boutiques en drop shipping. C'est vient nous aider à créer un écosystème qui va générer du cash l pour qu'on puisse créer des projets plus sexy. Et typiquement le projet numéro deux, après les stand drop shipping se des sites de marque, puis après, on part dans un objectif dans une stratégie logicielle. Et du coup, quand on a cette vision là qui est beaucoup plus globale, il y a une raison à faire du drop shipping qui génère du cashflow. Il y a une vision aux actions un peu compliquées qu'on va faire tous les jours et non du coup, ça donne une motivation beaucoup plus grande pour pouvoir avancer et ça crée quelque chose de beaucoup plus sexy. Et moi, ce que ça m'a vraiment fait, on va vous partager, bien évidemment la page mission, vision, valeur de l'entreprise, on va vous la partager ou vous l'aurez directement disponible en dessous en lien pour cliquer dessus et la regarder un temps que je vous parle. On va également même l'afficher à l'écran sur ce montage. Et du coup, je vais vous partager rapidement mission, vision, valeurs de atlantique. La mission de la société est de réussir à amener Au top de son marché des business web de niche en partant de zéro, avec une croissance rapide et sans lever de fond. Donc ça, c'est vraiment nous, ce qu'on a réussi à définir sur l'incubateur que l'on voulait lancer, parce que non, on ne veut pas faire de l commerce. On veut faire un écosystème de boîte, le commerce étant la méthodologie qui nous a permis d'alimenter nos rêves et nos ambitions. Et donc c'est pour ça qu'on a défini cette mission de la société qui est de business de ni à arriver à les amener à l, au top de leur marché et sans faire de lever de fond, c'està-dire, en faisant du bout de trap, c'est quelque chose qui nous tient à cœur. C'est dans nos valeurs, c'est dans notre vision de réussir à bout detrapper des business et pas justement faire de lever de fond et vraiment d'aller chercher notre cash nous mêmes. Ça a été intéressant et important et ça m'a permis de réfléchir sur pourquoi est ce qu'on fait les choses et ou est ce qu'on veut aller aujourd'hui, on devient des king de le commerce parce que c'est les compétences qu'on a et surtout l'étape d'après qui va être de développer une des marques et vraiment de réussir à l'amener au top de leur industrie. C'est dans notre ADN, c'est dans notre fondement et c'est vraiment ce que l'on veut en faire. Et typiquement vous vendre mission, vision, valeur. C'est certainement aussi peut être la meilleure façon qu'on aurait pu utiliser pour vous, vendre ce programme, cette formation en ligne. Parce que si vous comprenez que notre objectif, c'est d'amener un business commerce au top de sa niche et de vous partager finalement le parcours de comment est ce qu'on a fait, ça aurait pu très bien résumé. Je pensais expliquer tout ce que vous allez retrouver dans ce programme. Donc ça, c'est la mission. La vision, c'est justement votre vision du monde à vous qui est singulière qui vous appartient, mais qui va connecter avec vos prospects avec les gens qui vont graviter autour de votre écosystème. Les gens qui vont découvrir votre entreprise, l'objectif, c'est que ça soit vraiment clivant et que la vision de l'entreprise soit partagée par tous les membres qui sont autour de notre écosystème. Donc nous, c'est autour du coup de l'entrepreneuriat. On voit notre boîte un peu comme de l'entrepreneuriat aussi pour en reparler, nous sommes convaincus que l'entrepreneuriat est le véhicule parfait pour voguer vers une vie libre et épanouie que l'on peut créer des projets et des produits qui ont du sens que l'on adore utiliser et qu'il est possible de faire de grandes choses en partant, zéro, en osant rêver et en se dépassant tous les jours pour y arriver. Et ça, c'est vraiment toute la conception quasiment qu'on a d'entrepreneuriat du monde. Il y a beaucoup de gens qui ne sont pas du tout d'accord avec ça et c'est ok, mais nous, on est d'accord avec ça. C'est ce que l'on veut partager également à nos salariés, aux gens qui travaillent avec nous, à nos collaborateurs. Et c'est ce que l'on va du coup partagé aussi à tous les gens qui vont être managers responsables de projets responsables de boîtes à l'intérieur de notre écosystème, parce que c'est la vision que j'ai un et à laquelle on se bat en fait, finalement, c'est finalement pour ça qu'on se bat créer une grande chose en partant, zéro, peu importe, on part de capital coin, on est capable de faire de grand chose, mais il rêver, il va falloir se dépasser. Et c'est vraiment la vision que l'on voulait porter. Le dernier point du coup, c'est les valeurs de l'entreprise qui sont finalement essentielles pour justement faire le col mat et faire que les partenaires, les salariés, les gens qui gravitent autour Du projet projet collent à l'identité, à l'image et se battent pour votre boîte, définit trois pirates, intègre et obstinés. Et bien évidemment, on a détaillé un petit peu chacun de ces valeurs. Une des règle qui revient tout le temps, c'est le 80 20. Donc ça, c'est dans le côté vraiment pirate, le côté malin, on déroute détournée, respecter la hiérarchie, respecter le capitaine du bateau. C'est important. Et aussi dans nos s de pirates, notre équipe et également notre famille, il y a des valeurs importantes sur lesquelles on a directement été confrontés qui nous ont aidés à construire. On a des gens autour de nous qui devaient travailler avec nous et qui ont fait les choses avec lesquels on n'est pas du temps d'adéquation. Ils ont mis des banes, leurs fournisseurs, ils ont mis des bananes à leurs clients en connaissance de cause. Ils se sont enrichis en écrasant l'autre. Eh bien, typiquement, on a viré ces gens, on a coupé les contrats de partenariat qu'on avait avec eux et on a renforcé notre valeur de quelqu'un d'intègre, parce que pour nous, tu peux grandir avec les autres. Maintenant la main, en partageant la valeur, elle se crée, elle se démultiplie et n'es pas obligé de voler quelqu'un d'autre pour pouvoir t'enrichir. Et c'est typiquement dans les valeurs de la boîte et c'était essentiel que l'on positionne. Et c'est à travers ce genre de quatre figures, un petit peu compliquées, un petit peu tricky qu'on arrive à mieux encore définir nos valeurs qui on est et là ou on vol. Et finalement aujourd'hui, quand on intègre quelqu'un à l'équipe, donc ça fait partie maintenant de l'homme boarding. Les gens doivent découvrir ces vidéos, doivent consommer ces vidéos et doivent adhérer à ces vidéos, sinon vaut mieux pas rejoindre l'entreprise. Et nous également, ça nous permet de prendre des décisions sur des gens qui vont nous demander par en ligne pour développer leur projet pour développeurs, passion, pour développer des choses qui ont du sens avec là ou aller naturellement, on suit notre vision. Je vous invite également à poser une roadmap avec du coup qu'est ce que vous allez faire là? Vous allez aller et les grands piliers de l'entreprise pour vraiment travailler également cet côté vision long terme et le développement de la boîte. Et ça m'a vraiment aidé à poser déjà l, important à poser les grandes idées de là ou on voulez aller ce que l'on voulait faire pour pouvoir justement avancer. Et donc, du coup, pour en revenir à cette mission vision aux valeurs, je vais vous mettre une master classe qu'on a réalisée ici avec les membres de notre communauté privée. Donc c'est une master class qui dure plus de trois h dans lequel je travaille avec vous sur mission vision. On laisse le temps de remplir, on pose des bonnes questions. Il y a du coaching, on aide les gens à remplir ce document. On va vous mettre du coup ce document, la vidéo riée qui, je l'espère, vous aidera à faire et à travailler sur cette mission. Vision, valeur, qui est pour moi vraiment essentielle pour passer justement à un autre niveau de scaling de recrutement, de renforcement de l'image de marque en interne de de boîte et en exter de vos partenaires. Voilà, c'est tout pour moi. Allez, rendez vous dans la master class mission, vision, valeurs et un dia.
