Les différents flows marketing à mettre en automatique sur votre boutique qui vont vraiment faire la différence, apporter plus de valeur à vos clients et vous faire gagner du temps parce que vous n'allez pas avoir à chaque fois à interagir premier des flots, qui est une évidence que vous connais certainement. C'est le flot d'abandon panier. Donc, à partir du moment, ou les gens ont laissé sur le check out votre email et se sont barrés ou à partir du moment ou les gens font déjà partie de votre base, ils ont fait un check out et ils se sont barrés. Vous devez les relancer avec des emails marketing, voire de lsms marketing, pour pouvoir justement les invités à passer à l'action avec tout simplement un discount intéressant. Donc on va avoir un flot aussi de trois emails en général avec un premier email sur lequel on va tout simplement les relancer en mode. Vous avez oublié sortie dans votre panier, finaliser votre commande maintenant et avec un troisième email sur lequel il va y avoir un discount de façon globale. Vous devez savoir que mes stratégies sont toujours de cette façon. Là, on en reparlera également sur le ritar geting, mais j'essaye sur le premier contact sur un relance de panier abandonné de dire aux gens et finaliser votre commande sans rien donner en plus parce qu'uniquement rien que le fait de leur rappeler de aider leur commande suffira pour les faire passer à l'action. Et donc j'en vois ce premier truc et par exemple, sur la publicité, sept jours après pour le targeting sur l' email, le sms numéro deux, numéro trois, je vais donner une petite pépite, un code de réduction supplémentaire qui, je l'espère, va les faire flancher pour passer à l'action, d'accord? Mais en général, tous les paniers qui devaient être recover seront au recover sur le premier message pour les faire passer à l'action. Ça, c'est le point numéro un. Ensuite, on va mettre en place un flot client, d'accord? Dans le flot client, il va y avoir le premier e email dont je vous ai parlé tout à l'heure dans la partie transactionnelle. Donc le premier e email pour passer l'action immédiatement. Ensuite, on va passer au flot de suivi de colis. Et tant que le flot de suivi de réception du colis n'est pas terminé, on ne reviendra pas sur le flot client. Quand, une fois que notre flot suivi de colis est validé que le client a bien réception son colis, on déclenche la suite de notre séquence client. Et là on va proposer, bien évidemment, toutes nos ventes privées, d'accord, mais on va également faire de la relance du réengagement, d'accord, on en parlera également de la séquence de réengagement, juste après, on va faire que, eh bien, notre client va bien évidemment recevoir nos communication hebdomadaire, nos contenus, etc. Mais on va également lui proposer du contenu exclusif à nos clients avec des discounts, avec tout ce que vous pouvez imaginer pour réengager votre client, vos clients, à chaque fois qu'il y a une vente sur votre séquence client, c'est de la marge en plus que vous encaissez gratuitement, parce que, bien évidemment, vous n'avez pas payé pour l'acquisition et vous allez augmenter votre ltv votre pourcentage de ltv et un, le pourcentage de clients qui revient et de votre ltv c'est à dire la valeur que vous générer par client sur le long terme. Et ce sont des qui essentiels pour la revente, il va du coup falloir mettre en place les bons emails, les bonnes actions pour que ça fonctionne, suivi de colis, c'est essentiel. C'est hyper important, surtout qu'on fait énormément d'envoi depuis notre stock en Chine. Et donc il va falloir accompagner le client dans toute cette période. Donc, sur le suivi de colis, on peut avoir de l'information. Donc on a un premier email qui va partir avec le tracking d' accord qui a été importé dans notre système par le chinois. On va directement. Donc on a le premier email qui va de la commande du client. Dès que le chinois envoie le tracking dans le système, on a un email qui part avec le tracking du client avec le lien sur lequel il va pouvoir suivre son tracking. Donc nous utilisons aftership, d'accord. Qui a un système qui permet de suivre le tracking. Et du coup, on a une page brandée aux couleurs de notre site avec du coup la capacité de pouvoir suivre le col, ce qui est vite d'aller sur les sites, dégueulasse chinois, etc. C'est directement en back office de notre système. Et donc le client saisit son numéro de commande dans notre système et il va avoir la réponse de ou est son colis, ok? Sur une page brandée, etc. Ce ce qui rend quand même l'expérience créateur beaucoup plus intéressant suite à ça, on va commencer à déclencher différents emails. La majorité de nos colis vont arriver en moins sept jours. Quand aujourd'hui ça passe par avion, les petits colis, ça va vite. Il y a 20 % de nos colis qui vont quand même arriver entre 15 et 20 jours. Quand et on a quelques colis qui se pomme, je dirais entre cinq et sept qui arrivent après ça. Donc il va vraiment falloir qu'on soit capable d'interagir et de communiquer en anticipation avec nos clients. Donc, ce qu'on fait, c'est qu'on va avoir des contenus de valeur ajoutée d'articles de blog qui vont pouvoir intéresser notre niche dans les 10 jours. D'accord? On va envoyer quelques communications. Votre colis est en route bientôt les facteurs va toquer à votre porte pour vous le donner. En attendant, découvrez cet article hyper intéressant que l'on a créé pour vous quand par exemple, ensuite on va avoir des emails automatiques qui vont se déclencher en fonction du statut de commande dans aftership. Donc ça, c'est des choses à configurer d'un point de vue backend et des emails à rédiger. On va dire un peu marketing, par exemple, on peut suivre l'état d'avancement du colis. Et si on voit que le colis a du retard, on va déclencher un email pour dire aux clients. Voilà, nous sommes désolés, votre colis à dur retard. Il va arriver dans les x jours et du coup en compensation x grec, quand vous pouvez donner des codes de réduction, vous pouvez donner des un accès à des ventes privées particuliers, peu importe un ibo, vous pouvez vos clients, mais en gros, le gros avantage, c'est faire que l'expérience utilisateur, malgré parfois les délais élevés, soit de meilleure qualité possible. Et donc, du coup, on a des emails automatiques qui partent avec de la valeur comme ça, quand on sait que le client va recevoir en retard, ce qui va nous permettre derrière si le client répond d'avoir bien évidemment une gestion par nos agents et de faire que les clients soient le plus satisfait possible, malgré parfois des conditions qui ne sont pas optimales, genre une commande qui arrive en 15 jours, etc. Ça, c'est vraiment un travail important. C'est tout le travail du coup client suivi de colis, réassurance dans le process, d'accord? Avec du coup des articles qu'on va essayer d'envoyer pour apporter de la valeur et faire patienter les gens. C'est vraiment un gros blog sur lequel vous devez travailler. Bien évidemment, on va vous mettre nos séquences est ce que l'on a construit pour pouvoir vous inspirer, copier, intégrer, mais je vous invite vraiment à le réfléchir et à créer l'expérience utilisateur la plus optimale possible pour vos clients. On a maintenant toute la partie prospère, c'est à dire partout ou quelqu'un peut laisser son adresse email, ils vont arriver dans la séquence de prospection. Donc, que ce soit dans le footer, sur la newsletter, que ce soit dans les popup, etc, ils vont arriver sur cette liste principale de prospect. Ce que l'on va mettre en place, c'est de possibilité ou les gens commencent à recevoir vos emails à partir de cette semaine de ce jeudi. Par exemple, si vous envoyez vos emails hebdo le jeudi ou le prochain email, peu importe quand il arrivera. Et donc là, on va dire, on ne contrôle pas l'expérience utilisateur ou vous pouvez reprendre vos meilleurs emails marketing hebdomadaire que vous avez envoyé et les mettre dans une séquence. Tous ceux qui ouvrent le mieux génèrent le plus de vente, vous les reprenez et vous les mettez dans une séquence automatisée pendant 30 jours, pendant 60 jours à l'arrivée de votre nouveau prospect dans votre base pour maximiser son taux de conversion sur cette liste. C'est vraiment le truc le plus optimal. Ça va vous demander un petit peu de temps, le temps de créer et d'avoir des datas sur les emails qui ouvrent le plus. Mais c'est vraiment ce que je vous recommande. Donc, je vous le rappelle, vous allez envoyer des emails, un email, deux emails par semaine, voir les emails qui ouvrent le plus qui clique le plus qui génère le plus d'argent ces email là, vous allez les prendre, les mettre dans une séquence automatisée prospect par laquelle votre prospect va arriver. Donc, au final, vous allez avoir de liste. Vous allez avoir la liste Nouveau prospect qui va peut être contenir une séquence de un mois de deux mois à l'arrivée d'un nouveau prospect sur le site et ensuite il arrivera dans la base de données pro. Il a toujours pas acheté sur laquelle on enverra nos emails hebdomadaires destinés à nos prospects. Ok, l'objectif, bien évidemment, c'est qu'un maximum de personnes rentrant dans cette séquence nouveau prospect sortent et se rendent dans la case client. Et du coup, je vous le rappelle, on mettra nos meilleurs emails dans cette séquence automatique. C'est vraiment une optimisation supplémentaire que vous pouvez mettre en place sur votre liste prospect. Je vais vous recommander également de capturer la date de naissance pour pouvoir envoyer des emails de bon anniversaire, la date d'inscription des gens à votre site, pour pouvoir également faire une date d'anniversaire d'inscription sur le site, de faire partie de la communauté. Toutes les excuses sont bonnes pour faire du marketing. Et donc créez vous, surtout un bon calendrier marketing. Organisez votre équipe autour d'un calendrier marketing pour tenir des actions récurrentes et ponctuelles. Toutes les fêtes et toutes les occasions sont bons pour faire du marketing. On n'a pas besoin de créer de fausses publicités ou de fausses promotions, comme beaucoup le font en e commerce, il suffit tout simplement d'avoir un calendrier bien organisé et de profiter de chaque occasion. Et vous avez largement l'opportunité de faire tous les mois, voire deux fois par mois, des campagnes marketing efficaces, également pour cette stratégie là, on va vous mettre juste en dessous le calendrier 10 marketing qu'on utilise le calendrier marketing pour synchroniser les différentes équipes. Quand on va lancer une campagne Facebook, elle va être connectée à des campagnes email qui vont être connectées à des campagnes Google qui vont être connectées aux campagnes de community management et de création de contenus, et même parfois du sourcing produit, bien évidemment. Et c'est ce cette vision globale et cette stratégie globale qui fait finalement la puissance, je pense, de nos campagnes marketing et faut réussir à synchroniser toutes ces équipes simplement en tenant un calendrier global pour toute la partie marketing.
