Salut à tous du coup dans ce fameux module qui va être assez important, nous allons voir comment réaliser un site anti dropshipping. Donc déjà, il faut comprendre quel est le concept d'un site anti anti dropshipping. L'idée de ce site anti dropshipping, c'est de créer un site qui ne ressemble pas à un site de dropshipping classique que vous voyez souvent. C'est pour ça que dans ce module, nous n'all pas vous montrer des tutos vraiment techniques. Nous allons pas vous montrer comment créer un Shopify et comment créer à haut commerce. Nous allons bien entendu aborder les étapes. Nous, ce qu'on va voir au sein de ce module, c'est plutôt qu'est-ce que font les agences? Comment vous vous pouvez faire pour gérer un projet de a z professionnel pour enfin avoir un site qui se démarque de la concurrence qui passe au lever supérieur. Donc, il va falloir comprendre au sein de ce module quels sont les enjeux et quelles sont les étapes du coup pour vous expliquer comment, au sein d'une agence, on réalise alors chacune des agences peuvent avoir des process différents. Mais il faut comprendre qu'au début, normalement, la première étape, ça va être de réaliser un cahier des charges concernant un site de drop shopping. En réalité, c'est assez simple. Nous, moi, je vais vous mettre un cahier des charges qui est très spécifique et qui est compatible quasiment tous CMS, que ce soit wordpress ou commerce, que ce soit Shopify, que ce soit même presta shop. Bien que je vous recommande pas spécialement, nous allons voir dans la prochaine vidéo, mais d'utiliser presta shop, non pas que je n'aime pas presta shop, c'est un super outil, mais il y a moins de module de drop shipping utilisé. Donc, encore une fois, je vous recommande d'utiliser à soit Shopify, soit ou commerce. Nous allons voir dans la prochaine vidéo les avantages, les inconvénients de chacun de ces systèmes. Mais l'idée, c'est pas ça. Donc, la première étape, ça va être réalisé un cahier des charges. Vous allez voir que déjà peu moi, je connais aucun dropper qui ne réalise de cahier des charges. Encore une fois, vous n'avez pas besoin de le faire. Ça a été préparé pour vous. On va voir justement ensemble l'ensemble des éléments dont vous avez besoin. Le deuxième partie du coup de la création d'un site anti dropping, ça va être la partie design. Nous allons voir du coin un mot spécifique sur comment on réalise un design. Donc, en gros, pour vous, spoiler un peu, il va falloir réaliser une maquette via un graphiste ou en tout cas essayer de respecter des règles de design spécifiques. Nous allons voir, par exemple, la différence entre un thème personnalisé et un thème que vous pouvez acheter. Moi, bien entendu, je vous recommanderai toujours le thème personnalisé. Voilà donc on va voir comment commander une ma graphique, comment faire en sorte que votre ma graphique soit de qualité, puis ensuite là, la prochaine étape c'est donc de valider les pages secondaires comme la fiche produit. Mais encore une fois, nous allons voir des petites astuces pour réduire les coûts, pour que vous n'ayez pas à payer un graphiste ou une agence sur des milliards de pages et du coup que ça vous coûte cher, puis l'étape d'intégration, qui est tout simplement de transformer la maquette en code. Encore une fois, on a la chance d'utiliser aujourd'hui, en 2022, des logiciels très sympa utilisés. Vous allez voir qu'il existe à la fois sur Shopify Et à la fois sur au commerce des pagebuilder qui avec un peu de motivation, vous pouvez intégrer vous même. Encore une fois, dans tous les cas, je vous recommande d'utiliser des professionnels pour ce type de tâches. Mais voilà l'idée, c'est que vous n'allez pas vous faire arnaquer grâce aux méthodes que je vais vous montrer pour avoir un site professionnel pour qu'il vous coûte le moins cher possible tout en ayant la meilleure qualité possible. Ensuite, la dernière étape, ça va être de configurer votre site grâce aux extensions du coût de qualité. Encore une fois, il y a des règles à respecter. Je ne vais pas vous dire les extensions, voilà qu'il faut absolument installer. Bien entendu, nous on tourne au sein de vos commerce. Donc je vais vous faire un listing de toutes les extensions qu'on utilise. Et pour que vous compreniez un peu, bien entendu, vous pouvez faire exactement l'association. Je vais voir si je ne peux pas trouver quelqu'un qui puisse vous recommander exactement les mêmes extensions versions Shopify qui pourrait être intéressante. Voilà pour comprendre un peu quels sont les enjeux. L'idée, ce que faut retenir dans cette vidéo, c'est que l'idée, c'est vraiment que votre site de drop shipping ne ressemble pas un site de drop shipping. Il faut limite que les gens prennent votre site en exemple, c'est en plus bénéfique d'un point de vue gestion. Ils s retournent souvent il du trafic gratuit. Donc, bien entendu, voilà. Il ne faut pas, il faut surtout réaliser des sites qui se démarrent de la concurrence. C'est quelque chose de très important. Et on va voir du coup dans la prochaine vidéo déjà, comment est ce qu'on choisit son système? Encore une fois, non, on entend sur vos commerce, mais vous allez voir, c'est peut être pas forcément la bonne solution pour vous. On se retrouve tout de suite dans le choix du système et.
