Parfait du coup, c'est dans setting, on est make roll for feed. Et là, à partir de là, tu n'avais pas, tu vois, grand chose et gros, une règle Ou c'est ça, en gros, c'est ici qu'on faisait les règles pour le roi, mais que tu peux faire aussi pour te tes sous catégories de produits. Ouais. Donc là, par exemple, est ce que tu peux me présent en une et on parler du site de comment on va les créer. Donc homme zéro, par exemple. Et là, en gros, l'outil qui contient tous tes produits, c'est là que tu peux lui ajouter des règles. Donc, en fait, cette règle que tu vas définir va faire que ça va devenir un comme la belle zéro. Donc là, par exemple, y coche la séle et là tu peux trier par ce que tu veux. Alors c'est là qu'en fonction de ton cité, de comment tu veux trier, on va voir ce qu'il faut faire, mais tu peux trier par tout ce qui a indiqué généralement tu fais soit par ta soit par titre, soit par type. Et donc du coup, ça à toi là de me dire comment tu veux les est ce que tu veux faire des mêmes catégories de ton site. Qu'est ce que tu veux faire exactement sur ton site Vraiment répertorié par ensemble de ces catégories? Je vais te montrer mon site vite fait. Pourquoi c'est spécialisé dans la microfilm en fait, à la base, c'était un mono produit que j'ai passé en mode crake pour voir ce que ça a donné. Donc qui tombe depuis un an et demi à peu près. Et donc à la base vendais uniquement des chiffrements, micro fibres. Et du coup, j'ai vraiment, je suis passé. Donc en micro généraliste. Et donc, tu vois, j'ai des serviettes, micro fi, tu vois sous catégories Que J'ai donc j'ai des chiffons, des lattes, des serpillières, des balais, des gants, des plumeaux. Et puis après plus par réutilisation ling, micro fit pour vitre et micro fit pour voiture. Et donc l'idée serait de catégoriser vraiment par d'avoir des systèmes label pour toutes les sous catégories. Alors à ce moment là, alors attends, juste une question par rapport à ça. C'était un mono produit. C'était quoi? Au départ de mono produit? C'était des chiffons micro fibres, des chiffons, micro fibres. C'était que tu Vendais sur sur quoi Facebook, Facebook principalement. J'ai un peu de Google aussi. Et ça vendait des serviettes, des chiffons microphone. En 2022, j'ai fait cinq, mon fort. On a fait à peu près 300 zéro motifs d'affaires à peu près en 2022 Avec des chiffons micro fibres Avec cela là, Je croyez, ok, ça, ça me tuera toujours de voir les produits qui marchent en en mon. Donc du coup, j'ai voulu le passer, un mot de CRA pour voir que ça allait faire moi après. Les volumes ne sont pas de ouf. Par contre, il n'y a quasiment pas de concurrence. Donc je vais le tester en Google las pour voir ce que ça donne. Mais en Fait, tu perd rien parce que tu peux toujours mono produits sur ton, sur tafi je produits et à côté développer le si faire de la en Google shopping, etc. Parce on n'avait pas tout à fait le si donc là j's essay le développer en si aussi tu Ok et attend juste une petite question des s produit, mais ton monoproduit temps du stock, c'est un avant du pour 300 zéro avant du quoi? 10 zéro. Je ne sais pas combien j'en ai vendu exactement, mais on fait, je faisais du stock, mais directement en Chine avec un agent. Quoi? Ok, Mais ou on a fait du stock Là, par exemple, tu vois, je vais, je vais aller sur ton site parce vit quoi? Vital France France point Tirer France point comme Je vais mettre sur le côté et là on va prendre un exemple. Par exemple, pour les chiffons, je vais aller dans te chiffons. Je vais être sûr que ça va marcher. Ça va être pas mal, mais je regarde si a donc là, normalement sur ton là, tu peux créer une règle ou or tout dépend. Comment tu a fait tes produits, mais tu, si jamais ça ne marche pas. Tu me diras si faudra créer un système de tags, mais tu fais product title Ou Et que, en gros là, tu dis si le titre de mon produit contient et là tu met chiffons. Et bien là tu peux le sept dans la case en dessous Ou En chiffon, par exemple. Et donc là, en fait que ce qui va te faire, c'est qu'il va te créer une catégorie de produits dans Google qui fonctionnera tous les produits qui contiennent chiffon. C'est là que ça, toi de voir si vraiment tout est chiffon ont le mot chiffon, sinon, il faut faire un système de tag ou etc, mais en tout cas là, ce qu'il va faire, c'est tout ce qui a chiffon dans le mot clé. Il va te le mettre dans une sous dans une catégorie qui s'appelle un chiffon sur Google, au en gros dans Google. Là, tu aura les chiffons avec tant de produits et elle, tu pourras la gérer la catégorie de produits. Et pour être plus précis, je pourrais pas mettre, par exemple le chiffon micro fibre, Si tu peux. Mais normalement tous te chiffons est ce que tu as des chiffons qui sont pas micro fibres, Non, je crois pas, non. Tu vois, en fait, il faut réfléchir comme ça est ce que à ce moment là, si tout est chiffons, sont micro fibres et doivent aller dans cette catégorie n'a pas besoin d'ajouter micro fibres en plus, parce que de toute façon, tous les chiffons iront dedans. Donc dans ces cas là, ça serait plus pour service micro fit, par exemple, tu vois ou j'ai servi de micro cheveux de Bain. Oui, à ce moment là matière, on, on fera juste après, mais du coup retourne dans ton outil et crée fait à drôle, sans tout, il faut que tu val là. Tu fais hâte. Donc là, en route, on rajoute une autre et là, alors attend, je vais aller dans tes serviettes. A d'ailleurs, quand tu clique sur serviette, micro fibre, la catégorie dans le menu. Voilà donc là. En gros, le principe pour tes serviettes, c'est que toi, tu veux pas qu'une serviette, tu veux une catégorie serviette de cheveux ou catégorie serviette de demain, etc. Donc c'est tout simple. Tu vas créer là. Tu vas apparaît. Tu vas faire product title, tu être serviette. Et là tu peux ajouter une condition qui est à droite, c end, tu as sur la droite et là tu peux dire donc pareil product title ou on prend le title pour faire simple et tu peux faire un système de terrain. Et là tu mets cheveux. Alors attends là. Il faut que je vérifie. C'était vraiment du cheveu partout dans tes mots clés, catégorie ou donc là erreur non, normalement devant. Donc c'est de cette le label en dessous là tu les servi de cheveux par exemple Ou Et fait ok pour voir si ça va, parce que j'ai un qui est en rouge, mais je comprendrais pas pourquoi ou c'est bon. Donc là, en gros, a créer une collection de produits Google qui, si elle contient serviette et cheveux dans mot clé, tu aurais pu dire serviette de cheveux directement. Ouais, mais une fois ta micro, donc en fait deux possibilités. Soit tu met si le produit contient serviette, micro cheveux. Et là, si ça convient, tout est produit. Tu mets ça, sinon tu as cette option que je viens de montrer, c'est s'il y a serviette et de mon cheveux dedans. Et bien là, ça crée une collection servi, tu ok? Et en fait, il va falloir que tu fasse ça pour tout. Ouais, ça prendre un peu de temps, mais bon, ça prend 10 minutes. Mais, et là, normalement, tu aura toutes tes collections après qui vont être envoyés. Ok, ça marche. Moi, je vais faire ça après Moi. Tu peux sauver un bon. J'avais une autre question qu'en fait, j'avais eu un problème au niveau de la validation des produits via sim pro. Et j'ai changé un peu avec le SV et ils m'ont dit qu'en fait change un paramètre, c'était ce que tu as dans la vidéo. Tu dis, pour les produits description, il faut les mettre en défaut. Et moi, justement le il m'a dit de les mettre un as réseau, description pour que ça passe en Fait pas fait voir ton voir un tes produits. Je pense En gros dit folle. Description, c'est celle qui a dans la deuxième, mais t'as rien dedans. Moi, j'ai que des méta à, d'accord, c'est pour ça. Alors ok, oui, en fait, c'est vrai que j'explique pas, mais en même temps, ça peut particulier ton ton histoire, mais normalement, tu met une description en dessous, mais en fait la, elle te prend ça et toi, vu que c'était vide, du coup, c'est pour ça que t'ont dit de prendre la si, parce que si tu descends tout en bas, du coup, c'est au dessus la méta description. Voilà. En fait, il prend ce texte là. Ok, que tu aurais pu très bien être aussi en haut, parce qu'en fait si, surtout ton site, tu l'affiche pas, elle y est, mais elle n'est pas fichée sur ton site. Donc, en fait, le logiciel peut te prendre la description aussi. Tu vois? Ok, c'est pour ça que ton dis ça. C'est un peu un cas particulier, mais ou qui.
