Du coup une nouvelle vidéo dans ces vis. On va voir un petit peu comment segmenter et comment optimiser ces performances pour du coup, améliorer en permanence les au niveau des emails et aller charger toujours plus de revenus. Donc, ce qui est important de comprendre au niveau de la segmentation, je pense qu'on a vu très rapidement un peu plus tôt, c'est qu'on va chercher à optimiser un maximum de k pays. Donc tout ce qui va être taux d'ouverture, toute clic, etc. Pour avoir un maximum de déliv et faire en sorte que nos emails soient ouverts par un maximum de personnes et surtout reçus en boîte de réception par le maximum de personnes concernées dans notre base. Donc, ce qui est important de comprendre, c'est que notre base va être segmentée, la base email, ça représente l'intégralité des emails qu'on a dans notre date. A be, on a 100 mini mail, on a 100 mini email dans notre base mail. Et forcément dans cette base mail, on a des emails qui dorment. On a des emails qui ne sont pas actifs. On a des emails qui bount c'est à dire qui ont peut être des erreurs dans l'E email et du coup qui ne sont pas délivrés. Et du coup, ça va être important, les segmenter et d'excuse ces emails là en l'occurrence, pour garder uniquement les personnes engagées. Donc les personnes actifs qui ouvrent nos emails, qui visent nos emails, etc. Et en fait envoyer les emails uniquement à ces personnes là plutôt de l'envoyer à toute la base et forcément notre taux de déité, le taux d'ouverture de manière générale, être bien meilleur et forcément notre dé également. Ça, ça va être quelque chose qui est super important de faire. Comme je vous l'ai dit, sur votre email, vous pouvez avoir par exemple, là en l'occurrence, j'ai 46 000 personnes. Donc ça, c'est le nombre de totales personnes que j'ai dans ma disma sur ces 46 zéro personnes. J'ai déjà 6600 personnes qui sont supprimées pour x ou raison. Ça peut être la personne, c'est désabonné. La personne a été supprimée manuellement. Donc voilà une des raisons. Et du coup là, j'ai 39 770 personnes que gladio considère actif parce qu'elles sont pas supprimées. Mais dans ces 39 zéro personnes, on va venir segmenter ces personnes là, garder uniquement les personnes qui ont ouvert au moins un email lors des 45 derniers jours qui ont déjà été actives sur le site lors des 30 derniers jours qui n'ont pas passé commandes récemment parce veut exclure les personnes qui viennent de passer commandes dans les listes d'envoi. On m'a exclu également les personnes qui on bounce et on va garder les personnes qui peuvent recevoir des voir qu'on se retrouve avec 13 zéro personnes. Donc, en fait de 46 zéro personnes, on se retrouve avec 13 zéro personnes. Et c'est une bonne chose. Est ce que là c'est vraiment 13 zéro personnes qualifiées qu'on envoie des emails, des taux d'ouverture sont bons et voyez qu'on génère beaucoup beaucoup de ventes avec avec ces emails là, je ne sais pas si ces exemples plus que ça, c'est des exemples de campagne qui ont qu'on a envoyé et qui ont général des ventes. Je sais pas si c'est avec ce segment là. Je ne pense pas puisque là du qu à 63 % de taux de version sans revenus, personnes doit sûrement en avoir plus que ça. Mais bref, l'idée, c'est de vous montrer que enseignant votre list e email, vous allez envoyer des emails avec des bonnes statistiques. Donc envoie des taux d'ouverture relativement élevés de 50. C'est très, très bon. Pareil pour les taux de clic relativement élevé et forcément derrière, on génère un maximum devant que ça, c'est vraiment essentiel. C'est primordial de segmenter sa base email pour garder uniquement les emails les plus actifs. Ce qu'il faut comprendre, c'est quand vous envoyez un email et c'est vraiment un tunnel, un tunnel de bacha et l'idée, ça va être de faire passer chaque personne du tunnel à l'étape supérieure. Donc le tunnel, c'est dans un premier temps, ce qu'on cherche à faire, c'est maximiser la délivrable du message. Donc, faire en sorte que le maximum de personnes reçoivent notre email en boîte principale et pas en boîte de promotion par que ça forcément à travers une bonne segmentation, il pour regarder les personnes actifs qui ouvre nos email qui etc, et que ça, ça va être le plus important. Ensuite, le deuxième truc le plus important, ça va être de maximiser les personnes au niveau du taux d'ouverture. Donc ça, ça va se faire au niveau de l'objet. Donc, ce qu'on va pouvoir faire, c'est ab test, l'objet, ce qu'on verra aussi dans un instant. Puis on a un objet qui génère de clics qui génère d'ouverture et plus on va pouvoir délivrer notre message un peu plus grand. Ensuite, forcément, on va vouloir maximiser les taux de clics dans l'email. Donc forcément à travers les différences été, mais également la structure de l'email, on va optimiser l'email de telle manière à ce qu'un maximum de personnes clique dessus. C'est également ce qu'on va voir dans un instant. Dans la prochaine vidéo, il me semble, et en fait, c'est quelque chose qui va nous permettre de maximiser du coup les clics sur les mains et forcément plus on a clic et plus on a personne qui a ré site et plus on est censé faire de l'autre. Donc l'idée, c'est vraiment d'optimiser ce tu là déliv taux d'ouverture, taux de clic, maximiser les donc c'est vraiment de bon sens là. Et c'est super important en cherchant à augmenter du coup, c'est différents cas pays. On va forcément, comme je l'ai dit, affecter la délivrable globale. Donc la déliv, c'est tout simplement un score qui vous est attribué. Si votre score est bon, ça veut dire que quand vous envoyez des emails et tombe en principal, si votre score est, si vous envoyez des emails, il tombe tombent pas en promotion. Donc, forcément le but, c'est d'avoir score qui est le plus proche de sang possible. Et pour ce faire, vous devez respecter certaines métriques au niveau du taux d'ouverture, au moins 33 %, puis on a à 60. Donc c'est top plus crate. On va être au dessus de un prend 20 bande straight, on va être moins un, elle sub. On doit être à moins de 3 %. Et ce spam complaint rate, on doit être à moins de un. Donc voilà les métriques optimisées pour aller chercher une meilleure œuvre habitée et forcément ce que vous avez une bonne livre habitée, vous allez pouvoir continuer à envoyer des emails, générer des ventes et ce sur le long terme. Encore une fois, à l'argent, il est dans la relation, il est sur le long terme. Donc c'est important de vouloir chercher à faire un maximum d'argent, mais le plus longtemps possible, plutôt que de chercher à faire le plus d'argent possible en un minimum de temps et auquel cas vous pouvez tout simplement forr votre réputation, votre nom de domaine et faire lexier, voir des problèmes de de déliv qui peuvent vraiment vous handicaper pendant pendant très longtemps. Et aussi le deuxième facteur qui va faire que payer, segmenter votre audience va vous vous permettre de gagner de l'argent. C'est tout simplement en réduisant les coûts d'outils, leur l'occurrence s clavio class cas d'un client qui payait un zéro par mois, son abonnement clavo, mais qui n'avait pas de segmentation là en segment l'audience déjà, comme je l'ai dit, pour améliorer tout ce qui va être tout d'ouverture, toute clic, etc. Donc notre délivrable de manière générale. Donc ça, c'est le premier point en capital. Et le deuxième point, c'est que forcément avec 30 zéro personnes qu'on va pouvoir réduire l'abonnement et on passe à 550. Donc la personne paye moitié moins cher son plan clavio ce qui n'est pas négligeable. Et sur une année, vous imaginez bien que ça fait des économies monstrueuses. Donc voilà, ça nous permet aussi de faire des économies. Donc c'est vraiment tout dans votre intérêt de segmenter votre audience pour capitaliser dessus tout simplement. Donc, je montrais rapidement un peu comment au segment sur clavio, je vais vous montrer aussi quand toute cette vidéo dans les ressources, les différents segments que vous allez pouvoir créer mais évoque. C'est très, très, très, très simple. Donc hop et vous d'aller dans list des segments hop. Là, je cré enseignements. Par exemple, je peux, si je veux faire un seulement, par exemple, des personnes engagées, typiquement la personne a ouvert au moins et email à l pour des 60 derniers jours. Là, j'ai ajouté une condition et je me ou site, par exemple l'âge, mais, et là je vais cure. Les personnes qui viennent d'acheter sur le site, ce que j'ai point de leur envoyer des place zéro Times de last stand days. Ok. Et voilà, je veux que la personne ne puisse recevoir dès le même marketing et mais pas aussi moi le donne qui email sky zéro Times over, overall Times, spa et Times over overall Times et par exemple, what la donne dans in email, zéro Times Times que même bou ce type? Voilà ça, vraiment les personnes. Oui, erreur dans l'email qui reçoit vraiment pas les emails. Donc là, par exemple, j'ai fait engagé, jai fait un truco feeling, mais voilà, je peux faire vraiment tout un tas de segments basés sur des actions. C'est la personnes achetée, acheté, etc. Pour faire vraiment ce que je veux. Mais dans la dans le fichier, sur cette vidéo, je vous mettrais des exemples relativement basiques et essentiels dont vous aurez besoin. Mais voilà ce qui est important. Encore une fois, c'est de segment ses emails pour garder la crème de la crème et faire en sorte d'avoir des bonnes performance, vraiment ce que vous devez retenir de la segmentation. Donc ça, c'est le premier point et le deuxième point, ça va être l'optimisation. Donc, l'optimisation, il y a plusieurs moyens d'optimiser ces performances. Donc, premièrement, au niveau défaut, comme je vous l'ai dit, on en avait parlé, on peut faire des conditions. La pi, en fait, vous faire des qu'on appelle fait un random random sapa. Donc en fait la aller à formant que la bio va envoyer 50 des personnes dans le wi et 50 dans le nom. Et là vous allez pouvoir forcément changer l'objet, changer le contenu, une email, par exemple, je crois qu'on avait deux emails différents et on va pouvoir comparer que n pas en estimé la taux d'ouverture, lui, il est un petit peu supérieur taux de clic. On voit qu'il est un peu plus. Il y est un peu plus important et globalement voit il y en a un. Il y a deux ab 6 % de taux de conversion. Voilà. Et celui ci génère un peu plus de vente. Donc ce n'est pas, c'est pas énorme et flagrant, mais ce fut là, cette email là reste plus intéressant. Donc on va peut être garder cette email. Donc ça, c'est un truc qu'on peut faire, tout simplement. Il suffit d'aller dans la bio. Je vous montre rapidement comment on fait à chaque fois comme ça fera plus simple. Donc je pan abandonné tac. Je suis dedans une au panier abandonné ou autre. Je met mon tac. Et là je mette random simple, mon class que choisir le pour centage des personnes là, je met 50 %. Oui, 50 non tac Hop. Donc là, j'ai mon premier Noël là, je pour faire mon deuxième email et là après, je peux les rattacher comme ça rattaché au bon endroit. Bon, du coup tout simple chez mon random. Et là du coup, je peux avoir deux emails différents du coup forcément. Donc il va falloir y personnaliser. Et après je laisse tourner pendant quelques jours, moi, je vous conseille toujours d'avoir même une centaine de 100 personnes qui rentrent dans le flot pour vraiment juger de la pertinence du flot. Si vraiment idée valider ou pas nous voilà premier type d' que vous pouvez faire qui fonctionne bien et qui vous permet d'optimiser le revenu au niveau des. Donc là, on va avoir un ab testing qui cré tout là. C'est typiquement au niveau d'ema. Donc là, on voit qu'on a deux emails différents. Donc c'est pareil au niveau des flots. Donc ab testing au niveau de l'objet, très certainement. Et vous voyez que du coup on a une version a et un taux d'ouverture à 40 une version b avec un taux d'ouverture à 55. La version b également, qui a beaucoup plus de c click et du coup beaucoup plus de vent. Et du coup que l'avi a manuellement choisi ce type d'ma. C'est cette version là qu'on va garder ou qu'on va pouvoir remettre en ab testing pour pour donc là normalement saisi b, ce que c'est même pas d' vient ce screenshot, c'est ici directement. Je vais pouvoir mettre un abbé qui est là. Je suis ici, je pouvoir créer un ab testing tout simplement à ce que voilà. Donc ab test. Donc là, c'est vraiment la b testing direct au niveau des flots. Encore une fois. Donc voilà, je vais choisir une version a une version b version b, voir modifier certaines choses. Donc là, je peux modifier l'objet, mais je peux modifier d'autres éléments. Je peux modifier compte tenu email. Encore une fois, moi, je vous invite, quand vous avez testé à modifier une chose, une par une pour éviter de tester plusieurs choses en même temps et pas de savoir d'ou vient réellement d'ou vient réellement les performances. Donc là, je vais pouvoir changer, par exemple, mon objet tac tac. Ok, et là après, je met publish des tests et là je n'en ai en voilà là, je peux directement voir à b test. Et ici, moi, je suis sens forcément, il y a strictement rien puisque j depuis ça aussi, c'est un truc qui vous permet d' tester et normal que la peut automatiquement manuellement choisir la b winner. Donc ça, ça peut le coup. Donc voilà encore au niveau des flots. Ensuite, on va avoir la b testing au niveau de l'objet, au niveau des campagnes. Donc ça, c'est un truc qui fonctionne super. Bien là, je vous avais mis un exemple, une mar pendant la fête des mers ou on avait envoyé un email à une portion de la l email. Typiquement, on va l'envoyer à cinq ou 10 de la liste. On a testing sur quelques heures et en fonction de l'objet qui a la meilleure perte, on m'a envoyé le reste de l'email au caisse de la liste avec l'objet qui aura eu le meilleur taux d'ouverture pendant la. Donc là en l'occurrence, c'est ce qu'on avait fait. Un objet. J'étais maman, un objet, un objet, offrir un cadre spécial qui a été envoyé une partie de l'audience. Donc à 1840 personnes, donc ça devait être envoyé plus ou moins, même nombre de personnes avec l'objet jeté ma, sauf que là, on s'est rendu compte qu'on avait beaucoup plus de taux d'ouverture sur cet, sur cet objet là et du coup, on en envoyé à tout le reste de l'audience ou aux 20 zéro personnes avec l'objet. J'étais maman. Voyez que même en envoyant l'objet jeter maman à 20 zéro personnes, on avait 32 de taux d'ouverture versus là à 1800 personnes, on allait 17 taux d'ouverture, sachant que plus on en voit à 10 000 à une personne et plus le taux d'ouverture a tendance à diminuer ce qui est normal. Et là, voyez que même en envoyant le mail a 10 fois plus de monde, on a deux fois plus de taux d'ouverture et même le taux qui qui est beaucoup plus intéressant. Donc forcément notre revenu plein récipient est également deux fois supérieur. Donc c'est juste, c'est juste. Donc ça, c'est un truc que vous allez pouvoir simplement bé tester en allant tout simplement. Donc quand vous allez planifier une campagne, donc là, j'ai une campagne qui est envoyée un segment. Donc là quand cré le segment au l'envoi de la campagne, choisir qui on veut l'envoyer, la par exemple, j'ai segment engagé est ce qui va se passer, c'est que je peux créer un ab test. Là, j'ai ma version à ma version b. Moi, généralement, ce que je fais, c'est que je garde le même contenu, mais je vais surtout modifier l'objet et là que la b testing, on peut décider de le baser. Donc soit sur l'open rate, soit sur quirate, soit sur le place doré. Moi en l'occurrence, n'était plus sur l'open rate, puisque tout l' email est similaire au, ça est vraiment basé sur le taux d'ouverture, mais voilà pouvait le tester sur autre chose. Donc hop, je vais décider d'envoyer à 10 de l'audience, par exemple. Donc forcément 10, ça représente personne puisque que j'avais 20 personnes dans les dans mes emails. Donc 10, c'est vraiment que d'elle, mais voilà, je peux en envoyé à 10 15 et je vais faire un test sur plusieurs heures, quatre, cinq h, boum sur quatre h. Donc j'envoie l email à 10 de la base pendant quatre h. C'est un ab testing. Et à l'issue des quatre h, l'objet qui a le meilleur taux d'ouverture qui sera envoyé au reste de l'audience de 90 restant. Voilà au rôle le processus de la bing et tout ça. Ce qui est cool, c'est que automatisé par Claudio. Donc ça vous permet juste de faire le set up au niveau de la création de la campagne. Et après, c'est que clavier qui prend l. Ça, c'est vraiment, voilà un petit peu parce y de la bing tester d'autres choses. Mais voilà, c'est selon moi les meilleurs, les trucs les plus importants à bé tester. Et vous vous verrez des performances variées en fonction, en fonction des ab, à ce que vous allez pour me faire. Et encore une fois, ce que je vous invite à faire, c'est à bé tester une chose après l'autre et, et après de continuellement réitérer, vous avez un ab estim win. Vous prenez la version, ça, les meilleure performance qui vous la mettez en ab estim avec une autre version tout simplement et énormément. Vous êtes censé bien améliorer vos performances avec humaine grâce à ça,
