Ok, C'est parti. Donc vas y. Tu peux partager ton écran, Ok, Je vais essayer de te guider papa et en expliquant le principe Parfait. Donc là tu peux aller dans les appli. Ok, application. Voilà. Et là tu peux noter directement je te l'appelle parce qu'elle a un nom un peu bizarre. C'est s i, m. Et r. O. Si n, m, Comme max pr s y s. Et là tu peux faire un et ça va aller sur l'app sur le store d'ap. Et c'est la deuxième au milieu. Ok, Voilà. A combien de produits sur ton site? Alors moi, j'en ai une centaine. Je sais qu'il faut plus. Qu'est ce que c'est léger? Ouais, il faudrait que tourne est plus. Soit est au moins 200. Ils disent ils disent 200 200. Ça me paraît aussi dire le minimum pour Google pour shopping Après le problème dans ma niche, c'est que tu vois sur Ali express. Il n'y a pas forcément que des fournisseurs de confiance. On va dire là, on va dire que je les ai un peu tous écrémé. Donc je ne sais pas trop comment optimiser mon nom de modèle, mais il faut que je faut que je trouve. Il faut que je trouve d'autres Falloir que tu tu trouve moyen. Alors ouais, par contre, ce qui va être peut être un peu chiant, c'est qu'il faut lo avec Google. Donc soit tu le mets de côté sur, c'est un deuxième écran pour pas mon traiter Non regard. Donc autoriser, C'est ça ou il faut que ça soit là. Utilisé Google Google, qui sera via y le marchand center. Je me suis oui, c'est le Google. C'est le compte Google avec marchand center Google. C'est la bonne adresse Parfait babu t choisi ça. Normalement, quand tu vas, tu vas pouvoir le choisir ici. Il faut que j'aille confirmé Maintenant, juste en fait, il a écrit de choses. Your marchand center a dit sur la petite case avec une petite juste au dessus. Confirme là. Tu vois? Parfait. Là, tu confirme Pour hier Là tu peux mettre yes en bas, une ver, vérifier ça. Check des shipping ou on est d'accord que les shipping dans marching center et tout et tu l'as bien fait et tout a été Validé. On a fait, j'ai fait ça sur le le chapitre juste avant dans l'information du coup. Donc c'est fait. Ok, donc là donc il dicte à 104 produits. Il veut savoir quel produit se mettre. Juste une collection ou tous dont toi. Tu mets tous là. Il veut savoir si tu, si te prends le méta title ou ton titre produit en général vaut mieux laisser le titre produit. Ok, ok, Pareil pour la description À mes méta title. Parfois je les ai raccourcis, mais bon. Ou Donc justement, je te en fait, dans la majorité des cas, il vaut mieux prendre part défaut. En gros, le titre du produit, parce que le méta title, il peut être sous raccourci. Comme tu as dit, il peut être soit rallongé pour avec des trucs inutiles pour le Google shopping. En général, on met défaut, défaut le à la description. Je dis ça pour toi, mais je dis ça aussi pour les gens du coup qui regarderont. C'est pour ça que j'essaie d'expliquer en même temps, pourquoi choisir variantes? On laisse aussi parce qu'on veut qui est toutes les variantes. Ah oui, Petit petite précision que me dont je me suis rendu compte en faisant à la formation et en faisant en avant son information, c'est que moi, attention, j'ai pris des souvent des titres de produits qui sont trop grands. Donc si les gens, ils peuvent essayer les de les synthétiser. Tu vois, je sais que dans me, j'ai fait le truc Frog si au Frog et bien, en fait, ils m'ont dit que attention, il y a quelques textes de quelques titres de produits qui sont trop longs, Mais c'est à dire comment Trop de caractère. Ok, par exemple, moi, c'est pour le coup, c'est des burkini burkini trois pièces imprimés, motifs caro. Ah, Tu vois Après après, si c'est un mot clé, tu n'as pas pas le choix. Tu as, tu ne peux pas. Tu ne peux pas trop raccourcir non plus Non. C'est dans mes descriptif après le mot clé qui était trop. Donc du coup de taxe. Bon, c'est toi qui coche en fonction de vous. Ou Généralement ça inclut les taxes. Même si vous n'êtes pas assujetti à TVA en auto entreprise, on dit que ça les inclut parce que sur les inclut, pas ça rajoute. En fait, ça met un prior taxe, soit là, on laisse le yes. Et là on arrive sur la dernière product a dit moi, je conseille de mettre ce n'est pas le s qui, comme a dit, parce que je ne sais pas si tu as vu, mais dans tes produits Ou souvent Il y a s qui, qui est dégueulasse de l express. Vrai. Donc Généralement moi, je mets lidi la variante de lidi comme Heidi, en gros prend la dernière. Ok, vous Cette met un numéro qui est à peu près sympa parce que du coup, le premier peut te mettre Shopify des trucs dégueulasse. Le deuxième c'est est ce qu'il y a eu aller express. Donc ça peut être dégueulasse. Le dernier, c'est le plus king, parce que ce sera juste un numéro À ce produit. Ça, moi, je vois pas ou est ce que je n'ai pas un maîtriser dans non, Mais ça, c'est en fait, tu veux? C'est lady de ton produit sur un Shopify. Tu gère pas et c'est plus propre Que c'est Shopify qui prend la main sur Ou un peu comme dans vous. Commerce, parce que tu sais, chaque produit a un haidi en haut petit a vu le truc, mais en gros, un ha, Je comprends. Ouais, je vois la logique. Je vois La donc là, tu peux faire un cinq du coup en bas. Et et là ça va mettre deux cinq jours pour synchroniser des produits. C'est pas déjà fait normalement, c'est pas fait. Donc donc voilà ça. C'est pour la partie en haut, envoyer le feed à faire valider le feed par Google simplement Jusque, C'est juste là qu'elle gère un peu tout plus facilement, parce qu'il il y a un autre possibilité de le faire gratuitement. Mais c'est rare que ça marche bien, en tout cas, dans mon cas, c'est dans les canaux de vente. Tu peux ajouter le Google et dans Google, tu là aussi envoyer ton film. Je sais pas si tu as vu que tu pouvais faire ça. Je n'ai pas en fait, je n'ai pas réussi. Je n'ai pas compris ça. C'est bien que tu l'aies pas fait parce que si tu fais les deux, ça peut créer des problèmes double envoi, etc. Et l'inconvénient du coup tout court, c'est que tu ne peux pas just label et tout. Et ça, c'est ce qu'on va voir tout de suite. Le premier truc qu'on va faire. Donc là, tu peux monter. Parfait et là d'un tracking tag. Ouais. Tu vas dans le premier conversion tracking pour voir si ça s'est fait tout seul ou s'il faut le faire, vas en, tu vas connecter à ton Google. La normalement tu as configuré te tracking Les tracking Ou les ces achats à joué au panier. Oui, ça, ça, c'est, c'est le chapitre juste précédent, un ou deux chapitre juste avant cette, cette étape place. Donc normalement, vous l'avez confié. Donc normalement là, on va, on va le voir tout de suite. La compte Ou C'est mi. Je prends, Tu prends celui l fait pour Normalement. Miss burkini oui, je link. Tu link du coup ça va les récupérer les tracking Ou Là, tu laisse tout cocher. Ok, je continue À allemand là c'est la page ou ça dit que ça retrouve les tracking qui sont actuellement sur le Google gal Une. Il faut que j'enlève des shop attend. J'ai pas compris ce qui qui sur Mais là. En gros, c'est la page pour sept. Le tracking, mais attend. Est ce que tu peux aller dans ton Google pour voir si y a les tracking de temps. Oui. Attend suisse Ou assurance suisse. Du coup, je ne vais pas, je ne vais pas être sur du vin pour 100 TV, je pense. Ça va être sept, sept. Donc alors là, je suis dans mon Google Sur le bon compte Attend mauvais compte ça, ça imagine youtube. Donc c, Et là va dans outils. Je crois que c'est un outil paramètre Dans outil. Ça faudra le faire la validation. Ok? Et Je ne sais pas pourquoi ils ont mis ça en place, mais une validation. Donc là, tu peux aller dans outillé paramètre un sous menu. Tu vas dans la conversion. Alors convers Sous mesure Conversion. Ok, du coup, elles y sont pas. Il y a deux possibilités. En fait, c'est bien qu'on ait ça aussi pour la vidéo. Si vous les avez déjà créé ici sur le panneau, si tu peux revenir sur ton miss burkini juste là. Si vous les avez configurés dans Google lads en gros, elles vont s'afficher ici. Vous aurez juste à sélectionné ça pour acha ça pourra toutes cartes, etc. Vu qu'elles sont pas faites, on peut l'outil permet de les créer automatiquement. Donc là, si tu fais créer normalement ou ça va te les créé automatiquement pour chaque truc. Donc ça va être les mettre dans ton Google là. Donc, en fait, Va synchroniser Ça va, ça va les cris ici. Ça va les syncro avec Google. Donc soit on le fait directement natif dans Google la soit par ici. Voilà. Et là, tu vois s'attaque, créer les s à créer tous les événements, cette toutes cartes baking begging, check out, etc. Ok, Et là tu peux, tu peux y avoir un bouton ex tout en bas ou continuer? Non, non, c'est en fait ce que je crois ça, j'en sais rien. Mais on peut fixer ce que c'est vrai. Le tarif de LP, je pense. C'est ça vrai Ça. En gros, pour l'instant, tu la gratos parce que tu as 14 jours d'essai ou mais c'est payant. C'est cinq euros par mois. Et en fait, tu pourras activer ça. En gros, c'est l'optimisation des conversions de suivi. Tu tu verras après, mais c'est pas ultra important pour le début, mais c'est bien que vous l'active après à toi de voir si tu veux l'activer tout de suite à ce qui vois tu Me con. Quoi de méthode? Honnêtement, tu peux attendre les jours gratuits. Donc tu peux revenir avant et tu feras plus tard. Donc je Retourne dans mes app. Ouais. Donc dans les app, juste tu vas appuyer sur on aller tout à l'heure tracking et conversion pour, c'était fini. Alors c'est là, je suis là. Ouais, c'est ça. C'est le premier. Ouais. Et donc tout en bas, il y avait rien du coup. Ça doit être fait. Donc, parfait. Après on passe à bon appareil pour le Google analytique dans tracking tag qui retourne à état. Non, c'est pas là. Du coup, il y a un truc Google que la nati quelque part, C'est là, non? Attend Mer. Je croyais que je croyais qu'il y était. Tu soit il est quelque part et je l'ai pas vu soit de toute façon. Ce n'est pas important parce que normalement le Google analytique, vous l'avez taillé. Vous l'avez relié au Google, la et au site, Au Google, dans sur dans la, C'est possible. Que ce soit là De vente Dans paramètres. Tu vois il il te mettait, ouf. Soit tu le fais ici. Tu vois, il y a commencé Ou Sinon dans googles, tu peux linker ton Google analytique à Google. La et normalement tu peux ajouter ton suivi à bâti. On va voir tout de suite. Si tu la fait va va dans boutique en ligne, canot de vente tout à gauche Ou, Et là tu vas sur préférence. Or, tout de suite, si tu l'as mis pas, descends un petit peu. Tu vois tu l' mis. Donc il est link à ton site et normalement, il doit être link. On Google, la, on peut aller dans tout. On le fait outillé paramètre. Et là, c'est qu sais pas. C'est compte associé ou accès. Sécurité fait compte associés pour en configuration, compte associé. Je crois que c'est là dans un an. Voilà. Donc là, on peut, tu vois, il y a Google, la analytique Google analytique. Je dire, et ici on peut linker donc je te laisserai le faire après. Ok, Mais du coup, ce que je voulais dire sur l'app, c'est en fait, on peut le faire des deux façons que tu as montré avant. C'était dans préférence et ici pour Donc là je, je, je le ferai après. Donc ce que je fais, je reviens ou En route, tu fais juste détail là et ça doit dire comment l'associer. Je reviens là, je l'associe là, mais ça ne va pas faire doublon de l'associé là et là ou Non, non, parce que non, non, parce qu'en fait, tu veux en fait ton Google, ton Google analytique. Tu l'au aura link à le site pour les données du site et à Google, la pour aller donner de Google. La route aura le coup aura les data de Google, la et de ton site sur Google. Et D'ailleurs tu peux cocher à utiliser le commerce amélioré. Et du coup dernier point, qui est un petit peu long, si c'est les homme label, Parce Que ça, on ne peut pas le faire du coup dans le canot de vent de Google de base. Je ne sais pas si on peut le faire du coup. Si tu retournes dans l'appli qu'on a installé, il y a un moyen de le faire. C'est là que je vais un peu expliquer. Tu comprennes et expliquer la vidéo. En gros, les custom label, ils permettent de découper des produits, de catégoriser les produits dans Google, parce que de base, vous avez juste tous les produits, ce que j'aime bien faire, et je crois que c'est ce qui est dans la formation. C'est les catégorie chez par collection. Par exemple, imaginons que je te prends pour les burkini. Je ne connais pas trop, mais j, que t'es une collection été une collection hiver. Ce n'est pas le cas, mais c'est pour donner l'exemple. Et par exemple, une collection, encore une fois, ce n'est pas le cas, mais une collection femme, hommes et pas ça dans Google. Si tu ajoute label ici, tu peux avoir tes produits qui seront découpés par ces catégories. Et donc du coup, avoir un aperçu plus global sur les collections, En fait, dans la formation, dans les chapitres précédents, il découpe, il explique que c'est Tristan qui explique qu'il faut découper tout l'ensemble de tes produits en efen de rentabilité. Tu vois Ça? J'allais venir. C'est un deuxième. C'est un truc en fait, D'accord, Il y a du coup, il y a ce premier point qui est de découper par collection que j'aime bien faire. Et bon, je ne sais pas s'il recommande dans la formation, mais moi, j'aime bien avoir un aperçu par collection parce que imagine t'as un site de luminaire et dans les luminaires des lustres, des appliques et tu vois, et c'est bien de voir ce qui perle mieux par collection aussi. Ok, d. Et comme ça, tu peux faire après qu'une pub sur une collection, etc. Donc ça peut idée en fonction des shops et des niches. Et le deuxième point, c'est de faire une règle dans les label par osb Oui, En fait, vous allez faire un export des produits pour noter une nouvelle colonnes ou vous allez rentrer le roi b. Donc ça peut être deux, deux et demi deux, un de deux, deux, etc. Et si tu veux, j'ai re regardé la formation hier parce que moi je suis sur Shopify et ils sont sur vos commerces. En gros, il faut un export des produits. Ils ajoutent cette colonne et font un import dans les méta fields qui en gros, chaque produit et sa donner et après les envoie dans le label. C'est un gros pour faire simple sur ton produit, pas un système de tag Ou On va les mettre dans les tags en fait. Ok, donc Là, je vais pour pas que ça biaise le système de ta que vous auriez fait dans balise. Tu vas en ajouter une Ou puis Tu vas appeler en majuscule b, attachée un score. Et Là tu mets là, il faut on, on va en mettre un pour exemple. Et tu vas mettre deux par exemple. Ok, Tu fais ajouter, d'accord, tu fais enregistrer, Mais, Et en gros principe, au lieu d'ajouter le méta sur chaque produit, on a juste ajouter un système de tag avec le numéro qui correspond. Tu peux retourner dans l'app. Et là tu vas juste dire sélect du coup product tag, Ok et Égal. Et là tu peux choisir ton normalement exemple s'il a deux. Et bien là, tu vas dans cette custom la belle, juste en dessous, on interval, tu vas mettre airb deux. Ah, mais ça, c'est même plus moi. Je trouve que pour moi, j'aurais plus de facilité à implémenter ça. Ouais, en fait, tu vas dans chaque produit, tu mets ton s comme ça tranquille ou C'est le même principe. C'est juste que, tout à l'heure, on avait un système de boxe qui permettait plus de en même temps, mais alors obligé de mettre le un score, mais c'est comme tu veux Ou en fait ça, c'est ce qui apparaîtra dans Google quand je voilà Ou D'accord, Et là, si tu fais ok Ou Que j'explique du coup, ça a créé sur tous les produits. En fait, tous les produits qui en le tag o b un score deux seront dans une, je ne sais plus, comme on appelle ça, mais un groupe de produits qui sera qui sera dispatcher. Voilà. En gros, dans le flux, tu auras des groupes de produits qui seront cu to label zero, RSB deux. Et donc du coup, tu aura tout te produits airb deux au même endroit. Ok? Et après tu fais Pareil pour le points points Comme ça. Tu pourras comme ça. Je pourrais choisir les roi que je veux mettre en avant dans Google. Je choisir et voilà. Après le but, c'est que tu crées un groupe d'annonces avec que les deux, deux Ou plus c. Ça, c'est ça le principe. Ok, ça. Donc maintenant, ce que je dois faire, c'est que je prends le tableau qui mettent dans la formation là je tous mes produits, je calcule tous les tous les RO, parce qu'en fait, ça va me défini mon et je mettrai le bon en fonction du produit que j'ai dans toutes mes collections. C'est ça, c'est bien ça, c'est Ça. Je refais un petite vidéo pour continuer la vidéo avec nail qu'on n'a pas terminé pour l'export et le ré rapport pour les tags et du coup label. Donc là, je suis sur un des sites que j'ai que j'ai dupliqué, un produit que j'ai appelé test. Je vais l'ouvrir pour vous montrer ce que j'ai mis. Donc, il y a déjà mon système de tag actuel et j'ai rajouté au b deux, un score deux. Je reviens dans mes produits, je le, je sélectionne le ou les produits que je veux exporter pour faire la modification modifications des eurob pour importer en masse. Donc je fais exporter. Je choisis. Si je veux tout ou mon met ou mon produit que j'ai sélectionné, j'exporte, je vais sur Google shit. Je crée un nouveau chiite, j'emporte mon export importer. Et ici là, je n'ai qu un produit. Mais du coup, vous allez vous retrouver avec beaucoup de lignes. C'est vous. Après de mettre d'ajouter les taille, il y a plein de façons de faire. Je ne vais pas le but. Ce n'est pas de faire un tuto. Je pense que dans la formation, c'est ce qu'ils font déjà. Il faut juste rajouter la ligne ici. Donc on peut éventuellement se faire le calcul à côté et se dire que pour tel produit avec le, il y a tout qui a indiqué il y a les prix. On peut retrouver les prix. On pourrait rajouter une ligne avec le prix fournisseur, etc. Dans le Shopify, vous avez même le coproduit. Donc vous pouvez retrouver le coproduit. Alors là, je ne l'ai pas mis, mais vous pouvez l'entrer ce qui fait que en fait, à partir de ce fichier, vous pouvez calculer le osb directement ici et du cours, ajouter une nouvelle case en disant et malheur b, c'est temps. Du coup, j'ajoute roi airb un score, le osb au tag actuel là pour faire, pour faire l'exemple sur un produit. Imaginons que j'ajoute à la suite un nouveau, un nouveau asb. Alors il y ait déjà du coup, je vais juste faire la mod motif pour qu'on voit que ça fonctionne. Je vais faire télécharger en sev. Donc j'ai fait maive je l'ai passé en trois. J'ai mon fichier ici. Je retourne dans mes produits. Je vais importer le nouveau attention à bien cocher la première à décocher la deuxième. Je fais mettre en ligne. Et là, normalement, ça va me proposer de remplacer la fameux dit que je vais remplacer un produit qui sera un qu quatre images, etc. Et normalement, alors on le voit pas ici, mais normalement ça va, ça va mettre à jour le tag tant que ça importe. Alors si vous faites ça sur 200 produits, ça être un peu long, ça peut mettre 15 20, 30 minutes. Mais bon, c'est en automatique. Vous mettez à la table de côté. C'est bon. Normalement, je vais actualiser. Je vais aller sur mon produit et c'est bien mis à jour. Comme vous pouvez le voir du coup, le reste de la vidéo et en lien avec ça vous crée vos custom label sur sim pro. Vous mettez que si le tag contient airb and score trois, et bien ça sera un custom label trois, etc. Pour tous les, pour tous les osb. Vous faites ça. Voilà.
