Pas suivant, on parle du split par le split par exactement. Alors ça, je pense que c'est un petit peu l'apothéose de notre travail. Et c'est un petit peu la plus grosse optimisation qu'on a mis en place et qu'il y a eu surtout vraiment des résultats, des résultats forts. Ça marche quasiment à 100 % du temps, mais il n'y a pas une fois ou ça n'a pas marché. Alors là, je vais vous renvoyer du coup à une vidéo qu'on va faire sur le sujet avec le calcul de par produit et en gros, l'idée, c'est quoi? Quand vous mettez tous vos produits dans un flux et que vous dites ok, fait moins du deux, deux. D'accord, par exemple. Donc du 220, lui, il va pousser tous les produits et chercher faire du deux, sauf qu'il y a des produits sur lesquels vous avez un retour sur investissement à trois et d'autres sur lesquels vous avez un retour sur investissement à deux et vous investissez les deux ou même à 22. Et donc, en fait, ben, il y a des produits sur lesquels vous avez moins de marge à cause de ça et d'autres produits sur lesquels vous avez trop de mars et vous auriez pu plus pousser jusque là. Vous me suivez, c'est assez simple. Et le concept, c'est de dire, ok, nous, on va faire notre campagne de roi. Et à l'intérieur, on va mettre des sous catégories par roi b. Donc, en gros, c'est à dire un produit qui que j'achète 40 et que je revins sans. Il va être dans la même catégorie de tous les produits qui ont b similaire. Et ça va nous permettre du coup de pousser au maximum de ne pas puer parfois sur des produits sur lesquels je suis pas rentable. Il y a un produit. Vous vous l'achetez 100, vous le revendez 200, vous êtes parent rentable. Donc, en fait, limite vous serait faire très peu, voire pas de pub dessus, sauf que s'il est présent dans votre campagne principale, eh bien, malheureusement, vous pub prix de vente de sang coup d'achat 100 la TV à 20 %. Alors là, on a ajouté quelques variables de notre côté, parce qu'on veut s'assurer de la rentabilité. On a mis les coûts des FR et pas deux. On a mis des frais fixes business à 10 %, les équipes, les logiciels, etc. À la limite avant, quand j'ai découvert le concept de roi, il prenait même pas en compte la TVA, ses cochons. Vous pouvez baisser un petit peu les frais fixes, etc. Mais les FR sont là. Ils sont non inhérent. Les frais de carte bancaire, on les a toujours quand vous, quand vous encaissez deux s'emballe, vous avez quatres minimum à donner à nos amis qui ont fait l'encaissement carton bleu. Donc vous achetez 100, vous revendez 200, vous avez une marge brute de 62, d'accord? Et encore, c'est sans compter les frais de logiciel, les équipes, etc. D'accord, donc ce produit là, vous pouvez pas vous permettre de dépenser plus de 30 euros, peut être en publicité. Est ce que je veux dire. Ça veut dire que quand vous dépensez 30 euros en pub, vous devez faire minimum 200 route chiffre d'affaires. Vous me comprenez? Parce que pour faire une vente, mon budget max, c'est 30 balles. Et donc votre minimum là, je ne sais pas pourquoi il dit 32 mais 32, c'est pas assez. On va être sur un roi à six là. Et donc, typiquement ce produit là, on ne pousserait pas dessus. Vous me suivez, c'est toute la base de notre travail de pouvoir pousser du coup vraiment sur les produits sur lesquels on a de la marge d'autre sur lesquelles on en a pas. Et donc de pouvoir vraiment optimiser par tag Google du coup. Donc ici, vous avez le roi b pur, qui est un petit calcul indivisé par ces prix de vente moins prix d'achat divisé par le prix de vente fois 100 et le tout fois 100. Et là, ça nous donne deux vi. Cinq, ce deux cinq, nous on le on l'augmente. On a mis un reb conseiller, qui est un petit peu plus important que le reb pur. On prend, on prend de la marge, quoi? Et donc on met un ta Google par deux. Donc on met deux de deux de quatre, six de huit, etc. Et donc là, par exemple, ce produit là, on lui mettrait un tag de base à 32. Et on part toujours sur des roi b pessimistes ou on prend le supérieur, d'accord? Si on avait trois, il nous donnerait 32 si on a 33 et nous donnerait trois etc, etc. Et donc sur cette base, là après, on va ranger l'intégralité de nos produits. Donc vous pouvez utiliser ce fichier Excel, on à licia l'avait préparé comme ça à l'époque, vous pouvez le remplir, vous sortez vos a cible ici. Moi, ce que je vous recommande, c'est d'utiliser les applications qu'on a développées. Donc Gabriel a développé rentability sur wordpress. Téo a développé une version de rentabilité sur Shopify. Et en fait, ça va vous calculer tout ça en back office de votre site internet, vous avez juste à mettre trois colonnes avec un fichier Excel et ça vous fera gagner un temps incroyable. Et ça permet d'aller beaucoup plus vite. Une fois que j'ai calculé mes b par produit, comment est ce que je crée, ce groupe à l'intérieur de la campagne? Comment je commence à faire mon sp split âge par Ok, du coup, évidemment ça, on le fait quand on commence à avoir assez de volume. Donc, par exemple, sur ce compte là, je vais le montrer, mais c'est trop tôt pour le faire, il faut avoir plus de volume et que On a une idée à peu près du volume de vente du nombre de conversions peut être En fait, il faudra, il faut que chaque groupe d'annonces à la fin, il est une trentaine de conversions par mois. Sinon ça sert à rien de le faire, Pourra pas Que Donc j'ai un petit compte au bout d'un moment, je vais pouvoir le faire et peut être que je vais faire juste trois, deux groupes, Genre les produits qui sont entre deux et deux, cinq et ceux qui sont entre deux, cinq et entre deux, six et trois et un autre avec le reste, par exemple, ça fait trois et puis plus on a de volume, plus on peut être, on peut vraiment faire du chirurgical. C'est à dire qu'on va se dire ok, là, j'ai un groupe d'annonces avec les deux, deux, un, deux, quatre, un, deux, six de huit, trois, trois, deux. Et après, en général, on dit trois, quatre. Et après on fait le reste parce qu'après une fois qu'on est à trois, quatre, trois, six jusqu'à quatre, cinq, six, on a quasiment plus de volume. Donc on les regroupe. En fait, l'idée, c'est bien d'avoir des groupes d'annonces qui font quand même du volume. Ça sert à rien de tout découpé comme un malade, d'avoir 12 groupes d'annonces et que chaque groupe d'annonce investisse cinq euros par jour. Ça, c'est important de le préciser quand même. On va dimensionner le volume de groupes d'annonces en fonction du volume de sa campagne. Donc, les outils dont une parle sont magnifiques, puisqu'ils viennent directement remplir ce qu'on appelle des étiquettes personnalisées sur Google ou ce qu'on appelle aussi des custom label. Et après, pour dans le compte, c'est assez simple, il suffit d'aller là. Donc là, je vais le faire. On va imaginer que je fasse, il faut que je Vérifie d'ailleurs qu'il y a bien cette vidéo quand même de création des custom label, etc. Je vais regarder si Teo l'a fait. Donc là, par exemple, de deux, je vais en créer quatre pour montrer après comment ça s' optimise. Donc là, je fais plus et là je vais étiquettes de personnaliser. En général, ça va dans zéro quand il le crée. Bon là là je les ai pas, mais il faut imaginer que je les aide. Donc là, je vais avoir écrit deux, deux, deux, quatre de six de huit, trois, trois, deux, trois, quatre en fonction des outils qui ont été créés en fait, pas des outils qui ont poussé ça dans le flux. Ah ben là, ils sont là, JDI, ils sont là, ils sont un. Donc là, je viens de faire le deux deux Et On voit bien qu'à l'intérieur, il y a des produits parce qu'ils ont été Très produits et un produit. Donc là, je vais prendre les, je vais faire, c'est très bien. On va pouvoir vraiment faire parfaitement le truc. Alors attention ici, Google automatiquement garde le reste des produits actifs. Donc ça, toujours, on l'ex, exclut. Voilà. Donc là, je retourne au niveau de mon groupe d'annonces. Donc deux et de deux, je le copie, je le colle un coller. Et donc à l'intérieur de votre campagne principale, vous allez avoir différents groupes d'annonces qui vont être séparés par héros à cible. Donc la deux et je vais cibler 220. Je vais tout mettre en veille après un. C'est juste pour montrer un hop. Moi, je peux peut être pas en faire quatre parce que ça va peut être un peu long mise à jour, mise en veille, erreur système, ça c'est quand même rare que ça fasse ça. Donc là, on va la renommer deux, quatre et deux six. Donc, évidemment, je suis deux, deux ici ici, je vais cibler deux quatre. Qu'est ce qui va se passer si j'ai deux peignoirs qui sont équivalents, Voire même 260, mis deux, quatre et deux, six Ou 260 Du coup yohan, il décide de faire des intervalles de quatre. C'est à dire qui met deux quatre de deux cas de 22 jusqu'à deux six, ils émet ensemble. Voilà donc là les deux, quatre de six avant ensemble. Donc là qui ce qui se passe, c'est que si il y a un peignoir, il y a deux peignoirs bleus qui en a un qui est là dedans et un qui est là dedans, celui là, celui qui est là dans le deux dodo, il va être en première position. Et cela va être en troisième position parce que je demande un héros plus bas ici. Donc, qui dit plus bas, peut dire CPC plus plus fort qui dit c pc plus fort dit positionnement plus haut. Exactement. Donc là, je vais faire ce que j'ai pas fini quand même. Je pense que là, les gens, ils ont à peu près compris le principe mer de quatre de six. Je rentre, je les copie collé. Il faut bien rentrer à l'intérieur pour aller lui dire c'est pas, c'est très simple. C'est pas deux, deux, deux, c'est deux, quatre, deux, six. Quoi? Et donc là, dans ce groupe d'annonces particulier, on a à peu près 300 produits qui vont être poussés. Et donc, typiquement, ça va nous permettre d'isoler. En fait, le budget qui va être dépensé par produit est vraiment optimiser notre dépense à l'euro près à la rentabilité près, en l'occurrence au zéro quatre près sur des comptes qui tournent très, très bien, comme chaussures ou peluche. On a deux, deux, deux cas de six. Et là je peux vous garantir qu'on ne perd pas d'argent et qu'on dépense vraiment le plus optimal de la manière la plus optimale possible. Et je montrais un autre exemple, je vais faire deux huit et plus. Et après, j'ai montré comment Parce que, par exemple, votre produit sur lequel vous avez un b, malheureusement, qui est un peu élevé, c'est à dire que votre marge n'allait pas très bonne dessus. Comme on a montré vous achetez à 100, vous revendez à 200. Si vous faites un de 20 15 sur ce produit, c'està-dire, vous dépensez un vous générer deux 50. Donc, en gros, vous dépensez 100 euro pour pouvoir générer 200 euro de chiffres d'affaires, faire 250 euros de chiffres d'affaires. Eh, vous êtes pas rentable. Ça, il faut le comprendre. Et après ce qu'on fait, c'est que là du coup, il faut bien comprendre que j'ai créé deux, deux, deux, quatre de six de huit jusqu'à l'infini jusqu'à trois huit. Ce Qui nous manque, c'est le reste. Donc le groupe d'annonces qui tournait avant, il faut l'appeler reste Parce qu'il y a en plein de produits, peut être qui n'ont pas vous sur lesquels vous n'avez pas mis le roi cible. Et le roi b, vous n'avez pas défini, vous n'avez pas défini le n a là, ça veut dire peut être qu'on n'a pas saisi les prix en ba office. Ce qui est normal n'a pas mis les roi b peut être parfois parce qu'on n'a pas vendu Exactement, on n'a pas la data. Et donc, en général, le reste, on va avoir une campagne plutôt agressive en terme de cible. Notre objectif va être de faire des ventes. Une fois qu'on a fait des ventes, nous toutes les semaines, tous les mois, on remplit rentability et donc on remplit nos prix d'achat. Et donc on met nos roi b qu'on veut obtenir. Et à partir, ça se fait automatiquement même en que sur du prix d'achat, on définit qu'on veut avoir en général 30, 40 % de marge. Et c'est comme ça que ça se définit. Et donc voilà à quoi ressemble un split par b. Et là ça va nous permettre d'optimiser et de dépenser à l'euro prix. Donc là l'algorithme, il va bombarder ici parce que je demande du deux, il va se calmer ici. Est ce que je demande du trois deux. Il va être un peu moyen sur les groupes d'annonces moyen et sur le reste sur le reste, on lui dit d'être moyen et au bout d'un moment, le reste qu'est ce qu'il va se passer? On va avoir deux, cinq ans moyenne. Et toutes les semaines, il y a des produits qui vont aller dans deux à deux, deux, parce qu'ils sont super rentables et d'autres y vont aller dans les autres parce qu'ils sont moins rentables. Et c'est comme ça qu'on améliore en permanence la rentabilité. Et quand du coup on veut optimiser, qu'est ce qu'on fait? On dit bon au global, je suis super rentable. Je veux plus de volume. Donc ce que je fais, c'est que je diminue tout de la même intervalle en fait. Donc là, je vais enlever, j'enlève 10 partout, en fait Que le groupe sur lequel j'ai défini avec précaution, parce qu'en plus nos calculs sont avec précaution que je devais faire du trois pour être rentable. Et bien là, on va faire du trois pour être un peu plus agressif, un peu plus présent dans les publicités. Exactement. Et l'idée, c'est de toujours garder des intervalles entre les groupes d'annonces pour pas que Google. Si demain, on commence à mettre deux 230 ici et 220 là, c'est plus logique. En fait, Google, il faut savoir qu'il va s'engouffrer dans chacune des brèches. Donc il faut toujours que lui soit en dessous de lui en dessous de lui, puis en lui, en dessous de lui, puis lui en dessous de lui, non? C'est plus, sachant Que reste pourrait être en dessous deux ou deux deux, on s'en fout. Mais par contre, il faut bien comprendre qu'il y avoir une hiérarchie Exactement. Sinon il va s'engouffrer dans les brèches. Donc ça, il faut vraiment le faire. Et donc moi, quand je veux faire qu'on optimise les comptes, puis tant c'est la mer, on n'est pas rentable, il faut absolument qu'on soit plus rentable. Boom, on monte tout de 40 partout pour pour arriver à la rentabilité en fait. Donc si je fais toute 40, ça donne ça c rapide et que Cette optimisation là six mois, peut être un an et vous devez avoir des conversions, plusieurs conversions par jour. Vous devez avoir un truc qui tourne. C'est vraiment une optimisation que vous faites pour optimiser votre rentabilité, mais il faut du volume, Faut du volume et plus vous avez du volume, plus vous pouvez découper. En fait, là, j'ai fait en effet trois, mais vous pouvez très bien avoir quatre, cinq six, sachant qu'après il faut regarder, une fois que ça tourne, peut être qu'ici, au bout d'un mois, vous allez avoir de 500 euros de dépense, 600 euros de dépenses, 500 de dépenses. Et le quatrième aura 200 ou 50 de dépenses. Le quatrième, il faut le fusionner avec un autre, parce qu'en fait, il dépasse pas, ça dépense pas. Donc il faut l'optimisation après. C'est ça, c'est d'aller avoir des groupes d'annonces qui ont quand même du volume. Sinon sinon ça ne fonctionne pas. Quoi? Et ça après, c'est super puissant parce que ça permet vraiment de pas d'avoir de la vraie renta. Il faut arriver là. En fait, tous les gros, gros et commerçants arrivent là au bout d'un moment aussi obligatoire, sinon, on se fait bouffer Carré pour tout le monde. C'est clair. Johan est ce que tu as quelque chose à ajouter sur cette base, là Là, il y a tout. Il y a tout deux, je suis au CPC, je passe au target héroïde, le target terror. Je vois comment j'arrive à avoir un taux d'impression perdu budget à zéro et après comment je fais pour avoir toutes les optimisations en plus qu'on fait tout le temps. Et après, comment j'arrive à gérer au roi quoi? En fonction des typologies de droit, ce qu'on va qu'on va avoir, ce qui s'appelle du coup finalement une stratégie de gestion. Quand on fait ça, on gère plus au roi. Finalement, on gère ce qu'on appelle au poste profit. On a sales parce que là on gère au profit, en fait du coup Exactement, on a vraiment le business avec au cœur la rentabilité. Bien. Écoute, Johann, merci beaucoup pour ces semaines de suivi et d'accompagnement, je pense que c'est très bien. Et c'est encore plus clair que ça ne pouvait l'être avant. Et on se retrouvera certainement pour une fq, pour une prochaine vidéo sur youtube, etc. Je vous rappelle que yohan a lancé sa chaîne youtube avec des actualités dédiées à Google lades dédiées à des études de cas, etc. Allez y pour le soutenir et aider dans le développement de ce projet, mais aussi pour continuer à vous former sur Google, la Google, la, c'est le pilier que vous devez maîtriser pour pouvoir cartonner sur le long terme avec votre business, ce et ce voilà. Johan, merci beaucoup et a très vite, Merci plus.
